---
ms.assetid: c81b8291-fba5-4b30-a43d-7feb2f4b66be
title: Windows Server 2012 R2 での AD FS 設計ガイド
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 1bc898ba858cf49a71edcb89b10981d0bc8c1986
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80853075"
---
# <a name="identify-your-ad-fs-deployment-goals"></a>AD FS 展開目標の特定

Active Directory フェデレーションサービス (AD FS) \(AD FS\) 配置目標を正しく特定することは、AD FS 設計プロジェクトを成功させるために不可欠です。 反復的なアプローチを使用して AD FS を設計および展開できるように、展開の目標を優先順位付けし、場合によっては組み合わせることができます。 AD FS 設計に関連する既存の、文書化された、定義済みの AD FS の展開の目標を活用して、状況に応じた実用的なソリューションを開発できます。  
  
以前のバージョンの AD FS は、次のことを実現するために最も一般的に展開されていました。  
  
-   企業内の要求\-ベースのアプリケーションにアクセスするときに、web\-ベースの SSO エクスペリエンスを提供します。  
  
-   従業員または顧客に、web\-ベースの SSO エクスペリエンスを提供し、フェデレーションパートナー組織のリソースにアクセスできるようにします。  
  
-   内部でホストされている Web サイトまたはサービスにリモートアクセスするときに、Web\-ベースの SSO エクスペリエンスを従業員または顧客に提供します。  
  
-   クラウド内のリソースまたはサービスにアクセスするときに、web\-ベースの SSO エクスペリエンスを従業員または顧客に提供します。  
  
これらに加えて、Windows Server の AD FS&reg; 2012 R2 では、次の機能を実現するのに役立つ機能が追加されています。  
  
-   SSO およびシームレスな 2 要素認証のためのデバイス社内参加。 これにより、組織はユーザーの個人のデバイスからのアクセスを許可し、このアクセスを提供する際のリスクを管理できます。  
  
-   マルチ\-ファクターのアクセス制御によるリスク管理。 AD FS では、だれがどのアプリケーションにアクセスするかを制御する承認レベルが充実しています。 これは、ユーザー属性 \(UPN、電子メール、セキュリティグループメンバーシップ、認証強度など\)、デバイス属性 \(デバイスが社内\) 参加しているかどうか、またはネットワークの場所、IP アドレス、またはユーザーエージェント \(を要求する属性によって決まります。\)  
  
-   追加の\-multi-factor authentication による機密アプリケーションのリスク管理。 AD FS を使用すると、グローバルに、またはアプリケーションごとに多\-因子認証を必要とする可能性のあるポリシーを制御できます。 さらに、AD FS は、複数の\-ファクターのベンダーが拡張ポイントを提供し、緊密に統合して、エンドユーザーのための安全でシームレスなマルチ\-ファクターエクスペリエンスを実現します。  
  
-   Web アプリケーションプロキシによって保護されているエクストラネットから web リソースにアクセスするための認証と承認の機能を提供します。  
  
要約すると、Windows Server 2012 R2 の AD FS を展開して、組織で次の目標を達成できます。  
  
### <a name="enable-your-users-to-access-resources-on-their-personal-devices-from-anywhere"></a>ユーザーがどこからでも自分の個人用デバイス上のリソースにアクセスできるようにする  
  
-   社内参加: ユーザー個人のデバイスが企業の Active Directory に参加できるため、そのデバイスから企業のリソースにシームレスにアクセスできます。  
  
-   Web アプリケーションプロキシによって保護され、インターネットからアクセスされる企業ネットワーク内のリソースの事前\-認証。  
  
-   社内参加デバイスからのパスワード変更: パスワードの有効期限が切れたときに、ユーザーが引き続きリソースにアクセスできるように、任意の社内参加デバイスからパスワードを変更できます。  
  
### <a name="enhance-your-access-control-risk-management-tools"></a>アクセス制御リスク管理ツールを強化する  
リスク管理は、どの IT 組織にとってもガバナンスおよびコンプライアンスの面で重要です。 Windows Server&reg; 2012 R2 の AD FS には、次のようなアクセス制御リスク管理機能が多数用意されています。  
  
-   セキュリティで保護されたアプリケーション\-AD FS へのアクセスをユーザーが認証する方法を、ネットワークの場所に基づいて決定する柔軟な制御。  
  
-   ユーザーのデータ、デバイスデータ、およびネットワークの場所に基づいて、ユーザーが\-multi-factor authentication を実行する必要があるかどうかを判断するための柔軟なポリシー。  
  
-   \-アプリケーション制御ごとに SSO を無視し、機密性の高いアプリケーションにアクセスするたびにユーザーに資格情報の入力を強制します。  
  
-   ユーザーデータ、デバイスデータ、またはネットワークの場所に基づいて、\-アプリケーションアクセスポリシーごとに柔軟。  
  
-   AD FS のエクストラネット ロックアウト。管理者がインターネットのブルート フォース攻撃から Active Directory アカウントを保護できます。  
  
-   Active Directory で無効化されているか削除されている、社内参加対応デバイスに対するアクセスの失効。  
  
### <a name="use-ad-fs-to-enhance-the-sign-in-experience"></a>AD FS を使用して、サインインの\-を強化する  
次に示すのは、Windows Server&reg; 2012 R2 の新しい AD FS 機能です。管理者はこの機能を使用して、サインイン\-をカスタマイズおよび強化することができます。  
  
-   AD FS サービスの統合カスタマイズ。一度行った変更は、指定されたファームの残りの AD FS フェデレーション サーバーに自動的に反映されます。  
  
-   最新の外観で、さまざまなフォームファクターが自動的に表示されるページで\-署名が更新されました。  
  
-   企業ドメインに参加していないが、引き続き企業ネットワーク \(イントラネット\)からアクセス要求を生成するデバイスに対して、フォーム\-ベースの認証への自動フォールバックがサポートされるようになりました。  
  
-   シンプルなコントロールで、会社のロゴ、画像、IT サポートへの標準リンク、ホーム ページ、プライバシーなどをカスタマイズ。  
  
-   ページ内の\-のサインインにおける説明メッセージのカスタマイズ。  
  
-   Web テーマのカスタマイズ。  
  
-   ホーム領域検出は、会社のパートナーのプライバシーを強化するために、ユーザーの組織のサフィックスに基づいて \(HRD\) します。  
  
-   アプリケーションに基づいて領域を自動的に選択するために、\-アプリケーションごとに HRD フィルター処理を行います。  
  
-   1つ\-[エラー報告] をクリックして、IT のトラブルシューティングを容易にします。  
  
-   カスタマイズ可能なエラー メッセージ。  
  
-   ユーザー認証の選択 (複数の認証プロバイダーが使用可能な場合)。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
[Windows Server 2012 R2 での AD FS 設計ガイド](../../ad-fs/design/AD-FS-Design-Guide-in-Windows-Server-2012-R2.md)  
  

