---
ms.assetid: 3ecb6e87-17f1-4d38-97d2-9c4d52b7cf39
title: "フェデレーション サーバー プロキシの容量計画"
description: 
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 2e57f34b173c10e9e753c7f3b8dcd88d7bf6742c
ms.sourcegitcommit: 70c1b6cedad55b9c7d2068c9aa4891c6c533ee4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/03/2017
---
# <a name="planning-for-federation-server-proxy-capacity"></a>フェデレーション サーバー プロキシの容量計画

>適用対象: Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

フェデレーション サーバー プロキシの容量計画を予測するのに役立ちます。  
  
-   各フェデレーション サーバー プロキシの適切なハードウェア要件です。  
  
-   フェデレーション サーバーと各組織に配置するフェデレーション サーバー プロキシの数。  
  
フェデレーション サーバー プロキシは、フェデレーション ユーザーに企業ネットワークで保護されているフェデレーション サーバーからのセキュリティ トークンをリダイレクトします。 フェデレーション サーバー プロキシの展開の目的は、フェデレーション サーバーに接続する外部のユーザーを許可するようにです。 これは、実際にトークンをサインインまたは AD FS 構成データベース内のデータを書き込みます。 したがって、フェデレーション サーバー プロキシのハードウェア要件は、通常、フェデレーション サーバーのハードウェア要件よりも低い。  
  
フェデレーション サーバー プロキシにすべての要求の結果の要求をフェデレーション サーバーまたはフェデレーション サーバー ファーム、ためのフェデレーション サーバーとフェデレーション サーバー プロキシの容量計画を同時に実行しなければなりません。  
  
フェデレーション サーバー プロキシの 1 秒あたりピーク sign\ アドインを見積もるには、フェデレーション サーバー プロキシ経由ログインするフェデレーション ユーザーの使用状況のパターンを理解する必要があります。 多くの展開では、フェデレーション サーバー プロキシを使用してログインするフェデレーション ユーザーは、インターネットに配置します。 AD FS によって保護される既存の Web アプリケーションでこれらのフェデレーション ユーザーの使用状況のパターンを見ることによって、ピーク sign\ アドイン 1 秒間を見積もることができます。  
  
> [!NOTE]  
> 運用環境の展開を展開するフェデレーション サーバーのファーム インスタンスごとに 2 つのフェデレーション サーバー プロキシの最小お勧めします。  
  
## <a name="estimate-the-number-of-federation-server-proxies-required-for-your-organization"></a>フェデレーション サーバー プロキシが組織に必要な数を見積もり  
数を見積もることができる前に、AD FS フェデレーション サーバー プロキシ コンピューターが必要で、組織で展開するフェデレーション サーバーの合計数を特定する必要があります最初します。 これを行う方法の詳細については、次を参照してください。[フェデレーション サーバーの容量計画](Planning-for-Federation-Server-Capacity.md)します。  
  
決まったら、フェデレーション サーバーの数に乗算この入力方向のフェデレーション認証の割合をパーセントでサーバーの数が予期したとおり外部ユーザーから行われますを要求 \ (企業ネットワークの外にいる)。 この計算の値が、外部ユーザーの入力方向の認証要求を処理するフェデレーション サーバー プロキシの推定数で提供されます。  
  
たとえば、推奨されるフェデレーション サーバーの数は、3、外部ユーザーから実行される認証要求の合計数が約フェデレーション認証要求の合計数の 60% になることが予想される場合は、計算と等しくなる 1.8 \ (3 倍。60\) 丸めにすることが最大 2 です。  そのため、ここでは、する必要がありますを次の 3 つのフェデレーション サーバーの外部ユーザーの認証要求の負荷に対応する 2 台のフェデレーション サーバー プロキシ コンピューターを展開します。  
  
テストでは、AD FS 製品チームによって実行される、各フェデレーション サーバー プロキシの全体的な CPU 使用率が判明しましたが同じファームにフェデレーション サーバーで観察された日時、CPU 使用率よりも大幅に低くなります。  1 つのテストでことが飽和完全に、1 つのフェデレーション サーバーの CPU を示すときにその同じファーム用のプロキシ サービスを提供するフェデレーション サーバー プロキシの CPU が観察された日時でのみ使用率が 20% です。 そのため、マイクロソフトによるテストを使用するようなハードウェアの仕様に説明したよう以前このセクションで、フェデレーション サーバー プロキシの CPU の負荷が約 3 台のフェデレーション サーバーの処理負荷を処理合理的することがわかりました。  
  
ただし、フォールト トレランスのために、少なくとも 2 台のフェデレーション サーバー プロキシを展開する各フェデレーション サーバー ファームのお勧めします。  
  
## <a name="see-also"></a>参照してください。
[Windows Server 2012 で AD FS 設計ガイドします。](AD-FS-Design-Guide-in-Windows-Server-2012.md)
