---
ms.assetid: 02580b2f-a339-4470-947c-d700b2d55f3f
title: "フェデレーション サーバー ファームを作成します。"
description: 
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 2e7c991cf87bc0e6914e158f0878bcadbede3c22
ms.sourcegitcommit: db290fa07e9d50686667bfba3969e20377548504
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/12/2017
---
# <a name="when-to-create-a-federation-server-farm"></a>フェデレーション サーバー ファームを作成します。

>適用対象: Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

大規模な AD FS 展開があるし、組織のフェデレーション サービスにフォールト トレランス、load\ 分散またはスケーラビリティを提供するときに、Active Directory フェデレーション サービス \(AD FS\) でフェデレーション サーバー ファームを作成することを検討してください。 同じネットワークに 2 つ以上のフェデレーション サーバーを作成する操作、同じフェデレーション サービスを使用するように構成しての AD FS 管理スナップインを各サーバーの token\ 署名証明書の公開キーを追加するフェデレーション サーバー ファームを作成します。  
  
フェデレーション サーバー ファームを作成したり、AD FS フェデレーション サーバー構成ウィザードを使用して、既存のファームに追加のフェデレーション サーバーをインストールすることができます。 詳細については、次を参照してください。[When to Create a Federation Server](When-to-Create-a-Federation-Server.md)します。  
  
> [!NOTE]  
> 作成するオプションを選択するときに、**新しいフェデレーション サーバー ファーム**AD FS フェデレーション サーバー構成ウィザードを使用して、ウィザードはコンテナー オブジェクトの作成を試みます \(for sharing certificates\) Active Directory にします。 そのため、それが場所で Active Directory コンテナー オブジェクトを作成するための十分なアクセス許可のあるアカウントを使用して、フェデレーション サーバーの役割を設定しているコンピューターに最初にログオンすることが重要です。  
  
フェデレーション サーバーは、ファームとしてグループ化することができます、前に、必要があります最初にクラスター化要求を 1 つの完全修飾ドメイン名が \(FQDN\) がサーバー ファーム内のさまざまなフェデレーション サーバーにルーティングされるようにします。 企業ネットワーク内のネットワーク負荷分散 \(NLB\) を展開することにより、サーバー クラスターを作成できます。 このガイドでは、クラスター内の各、フェデレーション サーバー ファームに NLB が適切に構成されていると仮定します。  
  
クラスターの FQDN を構成する方法の詳細については、Microsoft の NLB テクノロジを使用して参照してください[クラスター パラメーターを指定して](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=74651)します。  
  
## <a name="best-practices-for-deploying-a-federation-server-farm"></a>フェデレーション サーバー ファームを展開するためのベスト プラクティス  
次のベスト プラクティスを運用環境でフェデレーション サーバーを展開することをお勧めします。  
  
-   複数のフェデレーション サーバー、同時に展開することを追加する複数のサーバーをファームに一定期間がわかっている場合、または場合は、ファーム内の既存のフェデレーション サーバーのサーバー イメージを作成し、別のフェデレーション サーバーをすばやく作成する必要がある場合をそのイメージからインストールを検討してください。  
  
    > [!NOTE]  
    > メソッドを使用して、サーバー イメージを別のフェデレーション サーバーを展開する場合はでタスクを完了する必要はありません[チェックリスト: フェデレーション サーバーの設定](../../ad-fs/deployment/Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server.md)ファームに新しいサーバーを追加するたびにします。  
  
-   NLB または他の何らかのクラスタ リングを使用して、多くのフェデレーション サーバー コンピューターの単一の IP アドレスを割り当てます。  
  
-   ファーム内の各フェデレーション サーバーの静的 IP アドレスを予約し、構成に応じて、ドメイン ネーム システム \(DNS\) 動的ホスト構成プロトコル \(DHCP\) で IP アドレスごとに、除外を挿入します。 Microsoft の NLB テクノロジでは、NLB クラスタに参加している各サーバーに静的 IP アドレスを割り当てることが必要です。  
  
-   AD FS 構成データベースが SQL データベースに保存される場合は、同時に複数のフェデレーション サーバーから SQL データベースを編集しないでください。  
  
## <a name="configuring-federation-servers-for-a-farm"></a>ファームのフェデレーション サーバーを構成します。  
次の表では、各フェデレーション サーバーがファーム環境に参加できるように、完了する必要があるタスクについて説明します。  
  
|タスク|説明|  
|--------|---------------|  
|AD FS 構成データベースを格納する SQL Server を使用している場合|フェデレーション サーバー ファームは、同じ AD FS 構成を共有する 2 つ以上のフェデレーション サーバーのデータベースと token\ 署名証明書。 構成データベースは、いずれかの Windows Internal database または SQL Server データベースに格納できます。 SQL データベースの構成データベースを格納する場合は、ファームに参加しているすべての新しいフェデレーション サーバーがアクセスできるように、構成データベースにアクセスできることを確認します。 **注:**ファーム シナリオについてはそのファームにフェデレーション サーバーとして参加していないコンピューターで、構成データベースで見つかることが重要です。 Microsoft NLB では、相互に通信するために、ファームに参加しているコンピューターのいずれかのことはできません。 **注:**ファームに参加しているすべてのフェデレーション サーバーでのインターネット インフォメーション サービス \(IIS\)\) で AD FS AppPool の ID に、構成データベースへの読み取りアクセス権があることを確認します。|  
|取得し、証明書の共有|パブリック証明機関から、1 台のサーバー認証証明書を取得できる \ (CA\) —、VeriSign します。 すべてのフェデレーション サーバーは、証明書の同じ秘密キー部分を共有できるように、証明書を構成できます。 同じ証明書を共有する方法の詳細については、次を参照してください。[チェックリスト: フェデレーション サーバーの設定](../../ad-fs/deployment/Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server.md)します。 **注:**の AD FS 管理スナップインは、サービス通信証明書としてフェデレーション サーバーのサーバー認証証明書を指します。<br /><br />詳細については、次を参照してください。[フェデレーション サーバーの証明書要件](Certificate-Requirements-for-Federation-Servers.md)します。|  
|同じ SQL Server インスタンスを指してください。|AD FS 構成データベースが SQL データベースに保存される場合、新しいフェデレーション サーバーが新しいサーバー ファームに参加させるようにファーム内の他のフェデレーション サーバーによって使用される同じ SQL Server インスタンスを指す必要があります。|  
  
## <a name="see-also"></a>参照してください。
[Windows Server 2012 で AD FS 設計ガイドします。](AD-FS-Design-Guide-in-Windows-Server-2012.md)
