---
ms.assetid: aa20c8b3-7f01-4165-8b73-92642bff9676
title: フェデレーション サーバー プロキシを作成する状況
description: ''
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: f3325efe7acf8b0b0469489e8d9a42614a5af54a
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71358851"
---
# <a name="when-to-create-a-federation-server-proxy"></a>フェデレーション サーバー プロキシを作成する状況

組織でフェデレーションサーバープロキシを作成すると、Active Directory フェデレーションサービス (AD FS) @no__t 0AD FS @ no__t の展開にセキュリティ層が追加されます。 次のような場合に、組織の境界ネットワークにフェデレーションサーバープロキシを展開することを検討してください。  
  
-   外部クライアントコンピューターがフェデレーションサーバーに直接アクセスできないようにします。 境界ネットワークにフェデレーションサーバープロキシを展開することにより、フェデレーションサーバーを効果的に分離し、フェデレーションサーバープロキシ経由で企業ネットワークにログインしているクライアントコンピューターのみがアクセスできるようにします。これは、代理として機能します。外部クライアントコンピューターの。 フェデレーション サーバー プロキシは、トークンの生成に使用される秘密キーにアクセスしません。 詳細については、次を参照してください。 [フェデレーション サーバー プロキシを配置する場所](Where-to-Place-a-Federation-Server-Proxy.md)します。  
  
-   Windows 統合認証を使用して企業ネットワークからアクセスしているユーザーではなく、インターネットからのユーザーに対して、アットマーク @ no__t を区別するための便利な方法を提供します。 フェデレーションサーバープロキシは、インターネットクライアントコンピューターから資格情報またはホーム領域の詳細を収集します。これには、フェデレーションサーバープロキシに格納されているログオン、ログアウト、および id プロバイダーの検出 @no__t @ no__t ページを使用します。  
  
    これに対して、企業ネットワークからのクライアントコンピューターでは、フェデレーションサーバーの構成に基づいて異なるエクスペリエンスが発生します。 企業ネットワークフェデレーションサーバーは、多くの場合、Windows 統合認証を使用するように構成されています。これにより、企業ネットワーク上のユーザーに対してシームレスな sign @ no__t を利用できます。  
  
フェデレーションサーバープロキシが組織内で果たす役割は、フェデレーションサーバープロキシをアカウントパートナー組織に配置するか、リソースパートナー組織に配置するかによって異なります。 たとえば、アカウントパートナーの境界ネットワークにフェデレーションサーバープロキシを配置する場合、その役割は、ブラウザークライアントからユーザー資格情報を収集することです。 フェデレーションサーバープロキシは、リソースパートナーの境界ネットワークに配置されると、セキュリティトークン要求をリソースフェデレーションサーバーにリレーし、そのセキュリティトークンに応じて組織のセキュリティトークンを生成します。アカウントパートナー。  
  
詳細については、次を参照してください[、アカウント パートナー フェデレーション サーバー プロキシの役割を確認する](Review-the-Role-of-the-Federation-Server-Proxy-in-the-Account-Partner.md)と[リソース パートナーのフェデレーション サーバー プロキシの役割を確認する。](Review-the-Role-of-the-Federation-Server-Proxy-in-the-Resource-Partner.md)  
  
## <a name="how-to-create-a-federation-server-proxy"></a>フェデレーション サーバー プロキシの作成方法  
フェデレーションサーバープロキシを作成するには AD FS フェデレーションサーバープロキシ構成ウィザードを使用するか、または Fsconfig コマンド @ no__t-0line ツールを使用します。 AD FS フェデレーション サーバー プロキシ構成ウィザードまたは Fsconfig.exe コマンドを使用してフェデレーション サーバー プロキシを作成する[ライン ツール。  
  
フェデレーションサーバープロキシを展開するために必要なすべての前提条件を設定する方法に関する一般的な情報については、「@no__t」チェックリストを参照してください。フェデレーションサーバープロキシのセットアップ @ no__t-0  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目
[Windows Server 2012 での AD FS 設計ガイド](AD-FS-Design-Guide-in-Windows-Server-2012.md)
