---
ms.assetid: ec26705c-4446-4226-b9b4-b775b642f0f4
title: "フェデレーション サーバー プロキシを配置する場所"
description: 
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 4bde30f694c6490962edaa0c3fe1543e74ba7fd7
ms.sourcegitcommit: db290fa07e9d50686667bfba3969e20377548504
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/12/2017
---
# <a name="where-to-place-a-federation-server-proxy"></a>フェデレーション サーバー プロキシを配置する場所

>適用対象: Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

Active Directory フェデレーション サービス \(AD FS\) フェデレーション サーバー プロキシは、インターネットから悪意のあるユーザーに対する保護レイヤーを提供する境界ネットワークに配置できます。 トークンの作成に使用される秘密キーにアクセスがあるないために、フェデレーション サーバー プロキシが境界ネットワーク環境に最適です。 ただし、フェデレーション サーバー プロキシがこれらのトークンの生成を承認されているフェデレーション サーバーに着信要求を効率的にルーティングすることができます。  
  
企業ネットワークに接続されているクライアント コンピューターは、フェデレーション サーバーと直接通信できるため、アカウント パートナーまたはリソース パートナーのいずれかの企業ネットワーク内のフェデレーション サーバー プロキシを配置する必要はありません。 このシナリオでフェデレーション サーバーも、企業ネットワークからアクセスするクライアント コンピューターのフェデレーション サーバー プロキシの機能を提供します。  
  
境界ネットワークと、企業ネットワークの間、intranet\ 接続されたファイアウォールが確立されるには境界ネットワークでよく、およびとは限らない接続されたファイアウォールを境界ネットワークとインターネットの間に設けます。 このシナリオでフェデレーション サーバー プロキシは、これらのファイアウォールを境界ネットワーク上の両方の間に位置します。  
  
## <a name="configuring-your-firewall-servers-for-a-federation-server-proxy"></a>フェデレーション サーバー プロキシのファイアウォール サーバーの構成  
フェデレーション サーバー プロキシのリダイレクト プロセスを成功させる、Secure Hypertext Transfer Protocol \(HTTPS\) トラフィックを許可するすべてのファイアウォール サーバーを構成する必要があります。 ファイアウォール サーバーは、境界ネットワーク内のフェデレーション サーバー プロキシに企業ネットワーク内のフェデレーション サーバーがアクセスできるように、ポート 443 を使用して、フェデレーション サーバー プロキシを公開する必要がありますので、HTTPS の使用が必要です。  
  
> [!NOTE]  
> クライアント コンピューターとの間のすべての通信は HTTPS 経由でも発生します。  
  
さらに、Microsoft Internet Security and Acceleration を実行するコンピューターなど、サーバーのファイアウォールとは限らないに接続している \(ISA\) サーバー、サーバー公開と呼ばれるプロセスを使用して、適切な境界ネットワーク サーバーおよびフェデレーション サーバー プロキシまたはフェデレーション サーバーなどの企業ネットワーク サーバーをインターネット クライアント要求を分散します。  
  
サーバー公開規則は、サーバー公開の動作を決定 — 基本的に、ISA Server コンピューターからのすべての受信および送信要求のフィルター処理します。 サーバー公開規則は、ISA Server コンピューターの背後に適切なサーバーに、着信クライアント要求をマップします。 サーバーを公開する ISA Server を構成する方法については、次を参照してください。[セキュリティで保護された Web 公開規則を作成する](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=75182)します。  
  
AD FS のフェデレーションの世界では、特定の URL、たとえば、フェデレーション サーバー識別子 URL http://fs.fabrikam.com などにこれらのクライアント要求は通常行われます。これらのクライアント要求を含んでいるのでで、インターネットとは限らないに接続されたファイアウォール サーバー構成しなければなりませんの各フェデレーション サーバー プロキシは、境界ネットワークに展開されるフェデレーション サーバー識別子 URL を発行します。  
  
### <a name="configuring-isa-server-to-allow-ssl"></a>SSL を許可する ISA Server の構成  
AD FS のセキュリティで保護された通信を容易にするには、次の間で Secure Sockets Layer \(SSL\) 通信を許可する ISA Server を構成する必要があります。  
  
-   **フェデレーション サーバーとフェデレーション サーバー プロキシします。** SSL チャネルは、フェデレーション サーバーとフェデレーション サーバー プロキシ間のすべての通信に必要です。 したがって、企業ネットワークと境界ネットワーク間の SSL 接続を許可する ISA Server を構成する必要があります。  
  
-   **クライアント コンピューター、フェデレーション サーバー、およびフェデレーション サーバー プロキシします。** 通信は、クライアント コンピューターとのフェデレーション サーバー間またはクライアント コンピューターとのフェデレーション サーバー プロキシの間に発生することが、できるように、フェデレーション サーバーまたはフェデレーション サーバー プロキシの前面に ISA Server を実行するコンピューターを配置できます。  
  
    サーバーを構成する必要があります、組織は、フェデレーション サーバーまたはフェデレーション サーバー プロキシの前面に ISA Server を実行しているコンピューターを配置するときに、フェデレーション サーバーまたはフェデレーション サーバー プロキシでは、SSL クライアント認証を実行する場合 pass\ スルー SSL 接続のため、フェデレーション サーバーまたはフェデレーション サーバー プロキシで SSL 接続を終了する必要があります。  
  
    追加のオプションは、ISA Server とし、再度実行しているコンピューターで SSL 接続を終了する場合は、組織は、フェデレーション サーバーまたはフェデレーション サーバー プロキシで SSL クライアント認証を実行していないのフェデレーション サーバーまたはフェデレーション サーバー プロキシへの SSL 接続を確立します。  
  
> [!NOTE]  
> フェデレーション サーバーまたはフェデレーション サーバー プロキシは、接続は、セキュリティ トークンの内容を保護する SSL でセキュリティで保護する必要があります。  
  
## <a name="see-also"></a>参照してください。
[Windows Server 2012 で AD FS 設計ガイドします。](AD-FS-Design-Guide-in-Windows-Server-2012.md)
