---
ms.assetid: 935ea7c2-4678-4033-b50f-2036a0359c5d
title: フェデレーション サーバーを配置する場所
description: ''
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 376cec7f3a4fb1f988ac5d458b05220c7b9de970
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59857693"
---
# <a name="where-to-place-a-federation-server"></a>フェデレーション サーバーを配置する場所

>適用先:Windows Server 2016 では、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

Active Directory フェデレーション サービスの場所のセキュリティのベスト プラクティスとして\(AD FS\)ファイアウォールの前に、フェデレーション サーバーと、インターネットからの影響を防ぐため、企業ネットワークに接続します。 これは、機能は、フェデレーション サーバーがある完全な権限をセキュリティ トークンを付与するため重要です。 そのため、ドメイン コント ローラーと同様に保護する必要があります。 悪意のあるユーザーがすべての Web アプリケーションや Active Directory フェデレーション サービスによって保護されているフェデレーション サーバーに対するフル アクセス トークンを発行する機能を持つフェデレーション サーバーが侵害された場合、 \(AD FS\)ですべてのリソースパートナー組織。  
  
> [!NOTE]  
> セキュリティ ベスト プラクティスとして、インターネットに直接アクセスできるように、フェデレーション サーバーを避けます。 または、組織が境界ネットワークを持っていない場合に、テスト ラボ環境を設定するときにのみ、フェデレーション サーバーにインターネットに直接アクセスを与えることを検討してください。  
  
一般的な企業ネットワークでは、イントラネット\-、企業ネットワークと、境界ネットワークとインターネットの間で確立するにはファイアウォールに接続する\-ファイアウォールに接続するが、境界ネットワークの間で確立されている多くの場合、インターネットです。 このような状況では、フェデレーション サーバーは、企業ネットワーク内に配置し、はインターネット クライアントで直接アクセスできません。  
  
> [!NOTE]  
> 企業ネットワークに接続されているクライアント コンピューターは、Windows 統合認証を使用してフェデレーション サーバーと直接通信できます。  
  
AD FS を使用するためのファイアウォール サーバーを構成する前に、フェデレーション サーバー プロキシを境界ネットワークに配置する必要があります。 詳細については、次を参照してください。 [フェデレーション サーバー プロキシを配置する場所](Where-to-Place-a-Federation-Server-Proxy.md)します。  
  
## <a name="configuring-your-firewall-servers-for-a-federation-server"></a>フェデレーション サーバー向けのファイアウォール サーバーの構成  
セキュリティで保護されたハイパー テキスト転送プロトコルを許可するイントラネット ファイアウォール サーバーを構成する必要があります、フェデレーション サーバーは、フェデレーション サーバー プロキシと直接通信できる、ように\(HTTPS\)にフェデレーション サーバー プロキシからのトラフィックフェデレーション サーバー。 これは、イントラネット ファイアウォール サーバーは、境界ネットワーク内のフェデレーション サーバー プロキシは、フェデレーション サーバーでアクセスできるように、ポート 443 を使用してフェデレーション サーバーを公開する必要がありますが原因の要件です。  
  
さらに、イントラネット\-Internet Security and Acceleration を実行するサーバーなどのファイアウォール サーバーに接続する\(ISA\)サーバー、インターネット クライアント要求を分散するサーバーの公開と呼ばれるプロセスを使用して、適切な企業のフェデレーション サーバー。 つまり、クラスター化されたフェデレーション サーバーの URL、たとえば、http を公開する ISA Server を実行しているイントラネット サーバーでサーバーの公開規則を手動で作成する必要があります:\/\/fs.fabrikam.com です。  
  
境界ネットワーク内でのサーバー公開を構成する方法の詳細については、「 [Where to Place a Federation Server Proxy](Where-to-Place-a-Federation-Server-Proxy.md)」を参照してください。 サーバーを公開する ISA Server を構成する方法については、次を参照してください。[セキュリティで保護された Web 公開ルールを作成](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=75182)です。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目
[Windows Server 2012 で AD FS 設計ガイドします。](AD-FS-Design-Guide-in-Windows-Server-2012.md)
