---
title: "AD フォレストの回復 - 残りの Dc を再展開"
description: 
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 07/07/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.assetid: 5a291f65-794e-4fc3-996e-094c5845a383
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 66b0bc65b3b8e5dfbf5f1a85350dab60ac3a11c8
ms.sourcegitcommit: db290fa07e9d50686667bfba3969e20377548504
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/12/2017
---
# <a name="ad-forest-recovery---redeploy-remaining-dcs"></a>AD フォレストの回復 - 残りの Dc を再展開

>Windows Server 2016、Windows Server 2012 および 2012 R2、Windows Server 2008 および 2008 の R2 を適用対象:

 このポイントまでの手順は、すべてのフォレストに適用します。ドメインごとに有効なバックアップを検索、分離内のドメインを回復、再接続、グローバル カタログをリセットおよびをクリーンアップします。 この次の手順では、フォレスト再展開します。 これを行う方法は、フォレストの設計、サービス レベル アグリーメントに、サイト構造、利用可能な帯域幅、およびその他の多くの要因に大きく依存します。 原則と推奨事項は、ビジネス要件に最適な方法で、このセクションでに基づいて、独自の再展開計画を設計する必要があります。  
  
 次の手順では、フォレストの回復が行われる前に存在していたすべての Dc で AD DS をインストールします。 Dc がまだ存在しない場合は、AD DS サービスは、強制的に削除する必要があります。または Dc を再インストールすることができます。 対応するメタデータがフォレストの回復時に削除されているため、これらの Dc の既存のバックアップを再利用できません。 単純の環境でこの再展開プロセスは、実稼働ネットワークに回復されたドメイン コントローラーを再接続して、必要に応じて、新しいドメイン コントローラーを昇格すると同じくらい簡単にできます。  
  
 世界中のインフラストラクチャに直面して大規模な企業より高度な計画が必要です。 最初のフェーズは、通常、サービスとして AD を復元するにはこの戦略的をインストールするための手段では、すべての重要なビジネス部門とアプリケーションもう一度動作を開始できるよう、Dc が配置されます。 一時的に、その結果のパフォーマンスが低下するブランチ オフィスの許容可能な場合があります。 1 秒としてフェーズでは、残りのすべて、および重要度の低い Dc が再展開します。  
  
 どちらも自動化することができます、追加の Dc をインストールする 2 つの方法があります。  
  
-   複製  
  
     Windows Server 2012 を実行している仮想化環境、複製は Dc の数が多いを回復する最も高速かつ最も簡単な方法です。 1 つの仮想化 DC をバックアップから復元した後は、ドメイン内のすべての仮想化 Dc の回復を自動化できます。  
  
     複製と前提条件の詳細については、次を参照してください。[Introduction to Active Directory ドメイン サービス (AD DS) Virtualization (Level 100)](https://technet.microsoft.com/library/hh831734.aspx)します。  
  
-   Windows Server 2012 (または以前のバージョンの Windows Server を実行するサーバーで Dcpromo.exe) を実行しているサーバーで Windows PowerShell を使用して、またはユーザー インターフェイスを使用して、AD DS を再インストールします。  
  
     AD DS の再インストールを迅速をインストール中にレプリケーション トラフィックを減らすために、メディア (IFM) オプションからインストールを使用できます。 使用しての詳細については、**ntdsutil ifm**を参照してください、インストール メディアを作成するコマンド[メディアからインストールする AD DS](https://technet.microsoft.com/library/cc770654\(WS.10\).aspx)します。  
  
 仮想化 DC の複製によって、または (バックアップから復元する) ではなく AD DS をインストールすることによって、フォレストで回復が各レプリカ DC の次の点を考慮します。  
  
-   すべてのソフトウェアの複製のソースとして使用されている DC では、複製対象となることができる必要があります。 複製が開始される前に、アプリケーションやサービスを複製対象となることはできませんを削除する必要があります。 不可能な場合は、別の仮想化 DC をソースとして選択する必要があります。  
  
-   復元する最初の仮想化 DC から追加の仮想化 Dc を複製するソース ドメイン コントローラーは、VHDX ファイルのコピー中にシャット ダウンする必要があります。 複製仮想ドメイン コントローラーが実行され、利用可能なをオンラインでする必要がありますし、初めて起動します。 シャット ダウンで必要なダウンタイムが回復した最初の DC を許容できない場合は、その他の仮想化 DC の複製のソースとして機能する AD DS をインストールすることによって展開します。  
  
-   複製された仮想化ドメイン コントローラーまたは AD DS をインストールするサーバーのホスト名の制限はありません。 新しいホスト名または既に使用されていたホスト名を使用することができます。 DNS ホスト名の構文の詳細については、次を参照してください。[DNS コンピューター名の作成](https://technet.microsoft.com/library/cc785282.aspx)([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=74564](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=74564))。  
  
-   ネットワーク アダプターの TCP/IP のプロパティの優先 DNS サーバーとして (ルート ドメイン内に復元された最初の DC) のフォレスト内の最初の DNS サーバーを持つ各サーバーを構成します。 詳細については、次を参照してください。[DNS を使用して TCP/IP を構成する](https://technet.microsoft.com/library/cc779282.aspx)します。  
  
-   仮想化 DC の複製、一元化された場所にいくつかの Rodc が展開されている場合、または削除してブランチ オフィスなどの分離のある場所に個別に展開された場合は、AD DS を再インストールしてそれらを再構築の従来の方法で、ドメイン内のすべての Rodc を再展開します。  
  
     Rodc を再構築により、ことが、残留オブジェクトが含まれないから以降に発生したレプリケーションの競合を防ぐために役立ちます。 RODC にから AD DS を削除すると*DC のメタデータを保持するオプションを選択して*します。 このオプションを使用して RODC の krbtgt アカウントを保持代理 RODC 管理者のアカウントとパスワード レプリケーション ポリシー (PRP) のアクセス許可を保持し、Domain Admin 資格情報を使用して削除し、RODC に AD DS を再インストールすることができなきます。 そこには、DNS サーバーとグローバル カタログの役割、RODC にもともとインストールされている場合。  
  
     ある可能性があります (Rodc または書き込み可能な Dc) の Dc を再構築するときに、再インストール中にレプリケーション トラフィックが増加します。 影響を与えるを削減するには、RODC のインストールのスケジュールの時差を設定してインストールからメディア (IFM) オプションを使用することができます。 IFM オプションを使用する場合は、実行、**ntdsutil ifm**コマンドの無料でにデータが破損している信頼できる書き込み可能な DC をします。 これは、AD DS の再インストールが完了した後、rodc が表示されない可能性の破損を防止できます。 IFM の詳細については、次を参照してください。[メディアからインストールする AD DS](https://technet.microsoft.com/library/cc770654\(WS.10\).aspx)します。  
  
     Rodc を再構築する方法の詳細については、次を参照してください。[RODC の削除と再インストール](https://technet.microsoft.com/library/cc835490\(WS.10\).aspx)します。  
  
-   DC がフォレスト誤動作する前に、DNS サーバー サービスを実行していた場合は、インストールし、AD DS のインストール中に、DNS サーバー サービスを構成します。 それ以外の場合、その他の DNS サーバーと、以前の DNS クライアントを構成します。  
  
-   認証やユーザーまたはアプリケーションに対するクエリの負荷を共有するグローバル カタログを追加する場合、仮想化 DC を複製前に、移行元にグローバル カタログまたは AD DS のインストール中に、DC グローバル カタログ サーバーを行うことができますが追加できます。  
  
## <a name="next-steps"></a>次の手順
-   [AD フォレストの回復の前提条件](AD-Forest-Recovery-Prerequisties.md)  
-   [AD フォレストの回復 - カスタム フォレスト回復計画を立てる](AD-Forest-Recovery-Devising-a-Plan.md)  
- [AD フォレストの回復 - 問題の特定](AD-Forest-Recovery-Identify-the-Problem.md)
-   [AD フォレストの回復 - を回復する方法を決定します。](AD-Forest-Recovery-Determine-how-to-Recover.md)
-   [AD フォレストの回復 - 最初の回復を実行](AD-Forest-Recovery-Perform-initial-recovery.md)  
-   [AD フォレストの回復の手順](AD-Forest-Recovery-Procedures.md)  
-   [AD フォレストの回復のよく寄せられる質問](AD-Forest-Recovery-FAQ.md)  
-   [AD フォレストの回復であれば、マルチ ドメイン フォレスト内で 1 つのドメインの回復](AD-Forest-Recovery-Single-Domain-in-Multidomain-Recovery.md)  
-   [AD フォレストの回復 - Windows Server 2003 ドメイン コントローラーとフォレストの回復](AD-Forest-Recovery-Windows-Server-2003.md)  