---
title: 手順 2 は、クラスター サーバーを準備します。
description: このトピックは、「Windows Server 2016 のクラスターにリモートアクセスを展開する」の一部です。
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-ras
ms.topic: article
ms.assetid: 35d68abb-6914-42e0-91e8-803933cf785e
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: e53557f1fb2715f1d0318adc12aebb8f84423519
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80861445"
---
# <a name="step-2-prepare-cluster-servers"></a>手順 2 は、クラスター サーバーを準備します。

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

クラスターの展開を構成する前に、クラスターに追加するその他のサーバーを準備します。  
  
|タスク|説明|  
|----|--------|  
|[2.1 リモートアクセスインフラストラクチャを構成する](#BKMK_config)|クラスターに追加する各サーバーで、サーバーのトポロジ、IP アドレスの指定、ルーティング、および転送を構成します。 仮想マシンの負荷分散されたクラスターを構成する場合は、MAC アドレスのスプーフィングを使用する仮想マシンを構成する必要があります。<p>さらに、各サーバーを同じドメインに参加し、すべてのサーバーを同じサブネットに接続します。|  
|[2.2 リモートアクセスの役割をインストールする](#BKMK_Install)|クラスターに追加する各追加サーバー リモート アクセスの役割をインストールします。|  
|[2.3 NLB をインストールする](#BKMK_NLB)|デプロイされているリモート アクセス サーバーおよびクラスターに追加する各追加のサーバーでは、NLB 機能をインストールします。 外部のロード バランサーを使用する場合に、この手順は必要ないことに注意してください。|  
  
## <a name="21-configure-the-remote-access-infrastructure"></a><a name="BKMK_config"></a>2.1 リモートアクセスインフラストラクチャを構成する  
リモート アクセス クラスターを構成するのには、サーバーのトポロジ、IP アドレスの指定、ルーティング、および転送を構成する必要があります、クラスターの一部を形成するすべてのサーバーにします。  
  
### <a name="to-configure-the-remote-access-infrastructure"></a>リモート アクセス インフラストラクチャを構成するには  
  
1.  それぞれの最初のリモート アクセス サーバーとして同じトポロジを使用したクラスターを構成するサーバーを構成します。  
  
2.  それぞれの適切な IP アドレス指定、ルーティング、および転送先の最初のリモート アクセス サーバーの構成に基づいたを持つクラスターに含まれるサーバーを構成します。 クラスター内のすべてのサーバーを同じサブネットに接続する必要があることに注意してください。  
  
3.  それぞれの最初のリモート アクセス サーバーと同じドメインにクラスターを構成するサーバーを参加させます。  
  
## <a name="22-install-the-remote-access-role"></a><a name="BKMK_Install"></a>2.2 リモートアクセスの役割をインストールする  
リモート アクセス クラスターを構成するのには、クラスターの一部を形成するすべてのサーバーにリモート アクセスの役割をインストールする必要があります。  
  
### <a name="to-install-the-remote-access-role-on-always-on-vpn-servers"></a>Always On VPN サーバーにリモートアクセスの役割をインストールするには  
  
1.  サーバー マネージャー コンソールで、DirectAccess サーバー上で、 **ダッシュ ボード**, 、 をクリックして **役割と機能の追加**します。  
  
2.  **[次へ]** を 3 回クリックして、サーバーの役割を選択する画面に移動します。  
  
3.  **[サーバーの役割の選択]** ダイアログで、 **[リモートアクセス]** を選択し、 **[次へ]** をクリックします。  
  
4.  **[次へ]** を3回クリックします。  
  
5.  **[役割サービスの選択]** ダイアログで、 **[DirectAccess および VPN (RAS)]** を選択し、 **[機能の追加]** をクリックします。  
  
6.  **[ルーティング]** を選択して **[Web アプリケーションプロキシ]** を選択し、 **[機能の追加]** をクリックして、 **[次へ]** をクリックします。  
  
7. **[次へ]** をクリックし、 **[インストール]** をクリックします。  
  
8.  **[インストールの進行状況]** ダイアログでインストールが成功したことを確認し、 **[閉じる]** をクリックします。  
  
9.  すべてのサーバー クラスターのメンバーにするには、この手順を繰り返します。  
  
## <a name="23-install-nlb"></a><a name="BKMK_NLB"></a>2.3 NLB をインストールする  
リモート アクセス クラスターを構成するのには、クラスターの一部を形成するすべてのサーバーに、ネットワーク負荷分散機能をインストールする必要があります。  
  
> [!NOTE]  
> 外部ロード バランサーを使用する場合、この手順は必要ありません。  
  
#### <a name="to-install-the-nlb-role"></a>NLB の役割をインストールするには  
  
1.  サーバー マネージャー コンソールで、DirectAccess サーバー上で、 **ダッシュ ボード**, 、 をクリックして **役割と機能の追加**します。  
  
2.  をクリックして **次** 4 回サーバー機能の選択 画面を取得します。  
  
3.  **機能の選択**  ダイアログ ボックスで選択 **ネットワーク負荷分散**, 、 をクリックして **機能の追加**, 、 をクリックして **次**, 、 をクリックし、 **インストール**します。  
  
4.  **[インストールの進行状況]** ダイアログでインストールが成功したことを確認し、 **[閉じる]** をクリックします。  
  
5.  すべてのサーバー クラスターのメンバーにするには、この手順を繰り返します。  
  
## <a name="see-also"></a><a name="BKMK_Links"></a>関連項目  
  
-   [手順 3: 負荷分散クラスターを構成する](Step-3-Configure-a-Load-Balanced-Cluster.md)  
  


