---
title: リモート デスクトップ サービス クライアント アクセス ラインセンス (RDS CAL) を移行する
description: この記事では、新しい Windows Server 2016 ライセンス サーバーに、リモート デスクトップ サービス クライアント アクセス ライセンスを移行する方法について説明します。
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: chrimo
ms.date: 11/01/2016
ms.topic: article
ms.assetid: 91bdedce-6145-469f-b72e-7e113c4391e9
author: christianmontoya
manager: scottman
ms.openlocfilehash: 5d95c2bc3a92a8cdcba4b308c88d94cb9af6d2a5
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80855995"
---
# <a name="migrate-your-remote-desktop-services-client-access-licenses-rds-cals"></a>リモート デスクトップ サービス クライアント アクセス ラインセンス (RDS CAL) を移行する

RDS CAL を移行するオプションは次の 3 つがあります。
1. 自動接続方法:この推奨方法は、インターネット経由で Microsoft クリアリングハウスに直接通信し、TCP ポート 443 から送信します。  
2. Web ブラウザーの使用:この方法では、リモート デスクトップ ライセンス マネージャー ツールを実行しているサーバーにインターネット接続がないが、管理者が別のデバイス上でインターネット接続を使用している場合に移行が可能になります。 Web 移行方法の URL が [Manage RDS CALs] (RDS CAL の管理) ウィザードに表示されます。 
3. 電話の使用:この方法では、管理者は、Microsoft の担当者に電話をして移行プロセスを完了できます。 該当する電話番号は、サーバーのアクティブ化ウィザードで選択した国/地域によって決定され、[Manage RDS CALs] (RDS CAL の管理) ウィザードに表示されます。

この記事では、「[RDS CAL の移行方法を確立する](#establish-rds-cal-migration-method)」で RDS CAL の移行方法間で共通の一般的な手順を強調し、「[RDS CAL を移行する](#migrate-rds-cals)」で各移行方法に固有の手順を強調します。

移行方法に関係なく、少なくとも、移行手順を実行するローカルの Administrators グループのメンバーである必要があります。

## <a name="establish-rds-cal-migration-method"></a>RDS CAL の移行方法を確立する

1. ライセンス サーバーで、**リモート デスクトップ ライセンス マネージャー**を開きます。 ( **[スタート] > [管理ツール]** をクリックします。 **Remote Desktop Services** ディレクトリに移動し、**リモート デスクトップ ライセンス マネージャー**を起動します)。
2. リモート デスクトップ ライセンス サーバーの接続方法を確認します。RDS CAL の移行先のライセンス サーバーを右クリックし、続いて **[プロパティ]** をクリックします。 **[接続方法]** タブで、**接続方法**を確認します。これはドロップダウン メニューで変更できます。 **[OK]** をクリックします。
3. RDS CAL の移行先のライセンス サーバーを右クリックし、続いて **[Manage RDS CALs]** (RDS CAL の管理) をクリックします。
4. ウィザードの手順に従って、 **[アクションの選択]** ページに移動します。 **[Migrate RDS CALs from another license server to this license server]** (別のライセンス サーバーからこのライセンス サーバーに RDS CAL を移行する) をクリックします。
6. RDS CAL を移行する理由を選択し、 **[次へ]** をクリックします。 次の中から選択できます。
    - ソース ライセンス サーバー をこのライセンス サーバーに置き換えます。
    - ソース ライセンス サーバーは機能していません。
7. ウィザードの次のページは、選択した移行理由によって異なります。
    - RDS CAL を移行する理由として **[ソース ライセンス サーバー をこのライセンス サーバーに置き換えます]** を選択した場合、 **[ソース ライセンス サーバー情報]** ページが表示されます。
    
       [ソース ライセンス サーバー情報] ページで、ソース ライセンス サーバーの名前または IP アドレスを入力します。

       ネットワークでソース ライセンス サーバーが使用できる場合は、 **[次へ]** をクリックします。 ウィザードはソース ライセンス サーバーに接続します。 ソース ライセンス サーバーで Windows Server 2008 R2 より前のオペレーティング システムが実行しているか、ソース ライセンス サーバーが非アクティブ化される場合、ウィザードが完了した後に、ソース ライセンス サーバーから RDS CAL を手動で削除する必要があることが通知されます。 この要件を理解していることを確認した後、 **[クライアント ライセンス キー パックの取得]** ページが表示されます。

       ソース ライセンス サーバーがネットワーク上で利用できない場合、 **[指定したソース ライセンス サーバーがネットワーク上にない]** を選択します。 ソース ライセンス サーバーが実行しているオペレーティング システムを指定し、ソース ライセンス サーバーのライセンス サーバー ID を提供します。 **[次へ]** をクリックした後、ウィザードが完了した後に、ソース ライセンス サーバーから RDS CAL を手動で削除する必要があることが通知されます。 この要件を理解していることを確認した後、 **[クライアント ライセンス キー パックの取得]** ページが表示されます。

    - RDS CAL の移行理由として、 **[ソース ライセンス サーバーは機能していません]** を選択した場合、ウィザードが完了した後に、ソース ライセンス サーバーから RDS CAL を手動で削除する必要があることが通知されます。 この要件を理解していることを確認した後、 **[クライアント ライセンス キー パックの取得]** ページが表示されます。

次の手順は、CAL を移行するもので、下の情報を使用してウィザードを完了します。 ウィザードに表示される内容は、上記の手順 2 で特定した接続方法に応じて異なることに注意してください。

## <a name="migrate-rds-cals"></a>RDS CAL を移行する

移行先のライセンス サーバーにライセンスを移行する 3 つのメカニズムがあります。手順 2 で確認した**接続方法**に応じて手順を進めてください。
  - [自動接続方法](#automatic-connection-method)
  - [Web ブラウザーの使用](#using-a-web-browser)
  - [電話の使用](#using-a-telephone)

### <a name="automatic-connection-method"></a>自動接続方法

1. **[ライセンス プログラム]** ページで、RDS CAL の購入に使用した適切なプログラムを選択し、 **[次へ]** をクリックします。
2. 必要な情報を入力し (通常は **[ライセンス プログラム]** に応じて、ライセンス コードか契約番号)、 **[次へ]** をクリックします。 RDS CAL の購入時に提供されたドキュメントを参照してください。
4. RDS CAL 購入契約書に基づき、使用環境に応じて、RDS CAL の適切な製品バージョン、ライセンスの種類、および数量を選択し、 **[次へ]** をクリックします。
5. Microsoft クリアリングハウスに自動的に接続され、要求が処理されます。 続いて RDS CAL がライセンス サーバーに移行されます。
6. **[完了]** をクリックして、RDS CAL 移行プロセスを完了します。

### <a name="using-a-web-browser"></a>Web ブラウザーの使用
1. **[クライアント ライセンス キー パックの取得]** ページで、ハイパーリンクをクリックして、リモート デスクトップ サービス ライセンスの Web サイトに接続します。
   インターネット接続がないコンピューターでリモート デスクトップ ライセンス マネージャーを実行している場合、リモート デスクトップ サービス ライセンスの Web サイトのアドレスをメモしてから、インターネットに接続されたコンピューターからその Web サイトに接続します。 
2. リモート デスクトップ サービス ライセンスの Web ページの **[Select Option]** (オプションの選択) の下で、 **[Manage CALs]** (CAL の管理) を選択し、 **[次へ]** をクリックします。
3. 次の必要な情報を提供し、 **[次へ]** をクリックします。
    - **ターゲット ライセンス サーバー ID**: [RDS CAL の管理] ウィザードの **[クライアント ライセンス キー パックの取得]** ページに表示される、5 つの数字のグループに分かれた 35 桁の数字。
    - **回復の理由**: RDS CAL を移行する理由を選択します。
    - **ライセンス プログラム**: RDS CAL を購入したときに使用したプログラムを選択します。
4. 次の必要な情報を提供し、 **[次へ]** をクリックします。
   - 姓
   - 名
   - 会社名
   - 国/地域

     会社の住所、電子メール アドレス、電話番号など、要求されたオプション情報を指定することもできます。 組織単位フィールドでは、このライセンス サーバーがサービスを提供する組織内の単位を記述できます。

5. 前のページで選択したライセンス プログラムに応じて、次のページで入力する必要のある情報は異なります。 ほとんどの場合、ライセンス コードまたは契約番号を入力する必要があります。 RDS CAL の購入時に提供されたドキュメントを参照してください。 さらに、ライセンス サーバーに移行する RDS CAL の種類を指定する必要があります。
6. **リモート デスクトップ ライセンスの役割サービスをインストール (追加) する**
7. 入力したすべての情報が正しいことを確認し、 **[次へ]** をクリックして Microsoft クリアリング ハウスに要求を送信します。 Web ページには、Microsoft クリアリングハウスによって生成されたライセンス キー パック ID が表示されます。

   > [!IMPORTANT] 
   > ライセンス キー パック ID を控えておきます。 この情報を手元に保持しておくことで、RDS CAL を復元する際にサポートが必要になった場合に、Microsoft クリアリングハウスとのやり取りが容易になります。

8. 同じ **[クライアント ライセンス キー パックの取得]** ページでライセンス キー パック ID を入力して、 **[次へ]** をクリックし、RDS CAL をライセンス サーバーに移行します。
9. **[完了]** をクリックして、RDS CAL 移行プロセスを完了します。

### <a name="using-a-telephone"></a>電話の使用
1. **[クライアント ライセンス キー パックの取得]** ページで、表示されている電話番号を使用して Microsoft クリアリングハウスに電話します。 リモート デスクトップ ライセンス サーバー ID と、RDS CAL の購入で使用したライセンス プログラムに関する必要な情報を担当者に伝えます。 担当者は RDS CAL を移行する要求を処理し、RDS CAL の一意の ID をお知らせします。 この一意の ID は**ライセンス キー パック ID** と呼ばれます。

   > [!IMPORTANT]
   > ライセンス キー パック ID を控えておきます。 この情報を手元に保持しておくことで、RDS CAL を復元する際にサポートが必要になった場合に、Microsoft クリアリングハウスとのやり取りが容易になります。

2. 同じ **[クライアント ライセンス キー パックの取得]** ページでライセンス キー パック ID を入力して、 **[次へ]** をクリックし、RDS CAL をライセンス サーバーに移行します。
3. **[完了]** をクリックして、RDS CAL 移行プロセスを完了します。
