---
title: ネットワークのガイドライン
description: リモート デスクトップのデプロイのための帯域幅に関する推奨事項。
ms.author: helohr
ms.date: 12/12/2019
ms.topic: article
author: Heidilohr
manager: lizross
ms.openlocfilehash: 3817178ef303573490cc98af8a35844715286e8e
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87948895"
---
# <a name="network-guidelines"></a>ネットワークのガイドライン

リモートの Windows セッションを使用する場合は、ネットワークの使用可能な帯域幅がエクスペリエンスの質に大きく影響します。 アプリケーションや画面の解像度が異なる場合は異なるネットワーク構成が必要なため、ネットワークがニーズに合わせて構成されていることを確認することが重要です。

>[!NOTE]
>以下の推奨事項は、損失が 0.1% 未満のネットワークに適用されます。 これらの推奨事項は、仮想マシン (VM) 上でホストしているセッションの数に関係なく適用されます。

## <a name="applications"></a>アプリケーション

次の表は、スムーズなユーザー エクスペリエンスを実現するために推奨される最小帯域幅を示しています。 これらの推奨事項は、「[リモート デスクトップのワークロード](remote-desktop-workloads.md)」のガイドラインに基づいています。

| ワークロードの種類   | 推奨される帯域幅 |
|-----------------|-----------------------|
| 淡色           | 1.5 Mbps              |
| 中間          | 3 Mbps                |
| ヘビー           | 5 Mbps                |
| Power           | 15 Mbps               |

ネットワークにかかるストレスは、アプリのワークロードの出力フレーム レートと画面の解像度の両方に依存することに注意してください。 フレーム レートまたは画面の解像度を上げると、帯域幅の要件も増加します。 たとえば、高解像度の画面での軽量なワークロードには、通常の解像度または低解像度での軽量なワークロードよりも多くの使用可能な帯域幅が必要です。

その他のシナリオでは、次のように使用方法に応じて帯域幅の要件を変更できます。

- 音声会議またはビデオ会議
- リアルタイム通信
- 4K ビデオのストリーム配信

これらのシナリオでは、Login VSI などのシミュレーション ツールを使用してデプロイでロード テストを行ってください。 ネットワークの要件をより深く理解するためには、読み込みサイズを変更し、ストレス テストを実行し、一般的なユーザー シナリオをリモート セッションでテストしてください。

## <a name="display-resolutions"></a>画面の解像度

画面の解像度が異なる場合は、使用可能な異なる帯域幅が必要です。 次の表は、フレーム レートが 30 フレーム/秒 (fps) である一般的な画面の解像度で、スムーズなユーザー エクスペリエンスを実現するために推奨される帯域幅を示しています。 これらの推奨事項は、単一および複数のユーザー シナリオに適用されます。 静的なテキストの読み取りなど、30 fps 未満のフレームレートを使用するシナリオでは、必要となる使用可能な帯域幅が少なくて済むことに注意してください。

| 30 fps の一般的な画面の解像度    | 推奨される帯域幅 |
|------------------------------------------|-----------------------|
| 約 1024 × 768 px                      | 1.5 Mbps              |
| 約 1280 × 720 px                      | 3 Mbps                |
| 約 1920 × 1080 px                     | 5 Mbps                |
| 約 3840 × 2160 px (4K)                | 15 Mbps               |

## <a name="windows-virtual-desktop-experience-estimator"></a>Windows Virtual Desktop エクスペリエンス見積もりツール

お客様の Azure リージョンによっては、ネットワークの状態と同じくらいユーザー エクスペリエンスに影響を与えることがあります。 詳細については、「[Windows Virtual Desktop エクスペリエンス見積もりツール](https://azure.microsoft.com/services/virtual-desktop/assessment/)」を参照してください。

## <a name="assistive-technologies"></a>支援技術

リモート セッションでナレーターを使用するなど、補助的なテクノロジ ワークロードでは、最適なユーザーエクスペリエンスを実現するために、接続ラウンド トリップ時間 (RTT) が 20 ミリ秒以下の接続を必要とします。
