---
title: クライアント アクセス ライセンス (CAL) を使用して RDS 展開をライセンスする
description: リモート デスクトップ サービスでのクライアントのライセンスの概要。
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.topic: article
ms.assetid: 5be6546b-df16-4475-bcba-aa75aabef3e3
author: lizap
ms.author: elizapo
ms.date: 02/12/2020
manager: dongill
ms.openlocfilehash: a11820b9c75bbcb928da562f3f74e4130e9c8096
ms.sourcegitcommit: 599162b515c50106fd910f5c180e1a30bbc389b9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/21/2020
ms.locfileid: "83775310"
---
# <a name="license-your-rds-deployment-with-client-access-licenses-cals"></a>クライアント アクセス ライセンス (CAL) を使用して RDS 展開をライセンスする

>適用先:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2019、Windows Server 2016

リモート デスクトップ セッション ホストに接続する各ユーザーとデバイスに、クライアント アクセス ライセンス (CAL) が必要です。 RD ライセンスを使用して、RDS CAL のインストール、発行、および追跡を行います。  

ユーザーまたはデバイスが RD セッション ホスト サーバーに接続するとき、RD セッション ホスト サーバーによって RDS CAL が必要かどうかが決定されます。 その後、RD セッション ホスト サーバーによって、リモート デスクトップ ライセンス サーバーに RDS CAL が要求されます。 適切な RDS CAL をライセンス サーバーから入手できた場合はクライアントに対して RDS CAL が発行され、クライアントは RD セッション ホスト サーバーに接続し、そのサーバーから使用しようとしているデスクトップまたはアプリに接続できます。

ライセンス サーバーが不要な 180 日のライセンス猶予期間があります。 猶予期間の終了後、クライアントが RD セッション ホスト サーバーにログオンするには、ライセンス サーバーによって発行された有効な RDS CAL を持っている必要があります。

リモート デスクトップ サービスでのクライアント アクセス ライセンスの動作とライセンスのデプロイと管理については、次の情報を参照してください。

- [クライアント アクセス ライセンス (CAL) を使用して RDS 展開をライセンスする](#license-your-rds-deployment-with-client-access-licenses-cals)
  - [RDS CAL モデルについて](#understanding-the-rds-cal-model)
  - [RDS CAL バージョンの互換性](#rds-cal-version-compatibility)

## <a name="understanding-the-rds-cal-model"></a>RDS CAL モデルについて

RDS CAL には次の 2 つの種類があります。

- RDS のデバイスごとの CAL
- RDS のユーザーごとの CAL

次の表に、2 種類の CAL の違いの概要を示します。

| 接続デバイス数                                                     | 接続ユーザー数                                                                         |
|----------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| RDS CAL は各デバイスに物理的に割り当てられます。                   | RDS CAL は Active Directory 内のユーザーに割り当てられます。                                 |
| RDS CAL はライセンス サーバーによって追跡されます。                        | RDS CAL はライセンス サーバーによって追跡されます。                                          |
| RDS CAL は Active Directory のメンバーシップに関係なく追跡できます。 | ワークグループ内で RDS CAL を追跡することはできません。                                       |
| 最大 20% の RDS CAL を取り消すことができます。                              | RDS CAL を取り消すことはできません。                                                      |
| 一時的な RDS CAL は 52 日から 89 日間有効です。                       | 一時的な RDS CAL は利用できません。                                                |
| RDS CAL を過剰割り当てすることはできません。                                  | RDS CAL を過剰割り当てすることができます (ただし、リモート デスクトップ ライセンス契約違反です)。 |

デバイスごとのモデルを使用すると、デバイスが RD セッション ホストに初めて接続するときに一時ライセンスが発行されます。 デバイスの 2 回目の接続では、ライセンス サーバーがアクティブであり、利用できる RDS CAL が存在する限り、ライセンス サーバーによって、永続的な RDS のデバイスごとの CAL が発行されます。

ユーザーごとのモデルを使用する場合、ライセンスは強制されず、任意の数のデバイスから RD セッション ホストに接続するためのライセンスが各ユーザーに付与されます。 ライセンス サーバーでは、利用可能な RDS CAL プールまたは使い古された RDS CAL プールからライセンスが発行されます。 すべてのユーザーに有効なライセンスが割り当てられること、および使い古された CAL をゼロにすることはお客様の責任です。さもないと、リモート デスクトップ サービスのライセンス条項に違反することになります。

一例として、複数のシフトが同じコンピューターを使用して RD セッション ホストにアクセスする環境では、デバイスごとのモデルを使用します。 ユーザーが RD セッション ホストにアクセスするために専用の Windows デバイスを所有している環境では、ユーザーごとのモデルが最適です。

リモート デスクトップ サービスのライセンス条項を順守するには、組織内で使用される RDS CAL の数 (接続ユーザー数) を追跡し、すべてのユーザーに割り当てられるだけの RDS CAL がライセンス サーバーにインストールされていることを確認します。

リモート デスクトップ ライセンス マネージャーを使用して、RDS のユーザーごとの CAL を追跡し、それらに関するレポートを生成できます。

## <a name="rds-cal-version-compatibility"></a>RDS CAL バージョンの互換性

ユーザーまたはデバイスによって使用される RDS CAL は、ユーザーまたはデバイスの接続先の Windows Server のバージョンと互換性がある必要があります。 以前のバージョンの RDS CAL を使用して、Windows Server の新しいバージョンにアクセスすることはできませんが、新しいバージョンの RDS CAL を使用して以前のバージョンの Windows Server にアクセスすることはできます。 たとえば、Windows Server 2016 の RD セッション ホストに接続するには RDS 2016 CAL 以上が必要ですが、Windows Server 2012 R2 の RD セッション ホストに接続するには RDS 2012 CAL 以上が必要です。

次の表に、互換性のある RDS CAL と RD セッション ホストのバージョンを示します。

|                  | RDS 2008 R2 以前の CAL | RDS 2012 CAL | RDS 2016 CAL | RDS 2019 CAL |
|---------------------------------|--------|--------|--------|--------|
| **2008、2008 R2 セッション ホスト** | はい    | はい    | はい    | はい     |
| **2012 セッション ホスト**         | いいえ     | はい    | はい    | はい    |
| **2012 R2 セッション ホスト**      | いいえ     | はい    | はい    | はい    |
| **2016 セッション ホスト**         | いいえ     | いいえ     | はい    | はい    |
| **2019 セッション ホスト**         | いいえ     | いいえ     | いいえ     | はい    |

RDS CAL は、互換性のある RD ライセンス サーバーにインストールする必要があります。 すべての RDS ライセンス サーバーでは、リモート デスクトップ サービスのすべての旧バージョンと現在のバージョンのライセンスをホストできます。 たとえば、Windows Server 2016 RDS ライセンス サーバーでは、RDS のすべての旧バージョンのライセンスをホストでき、Windows Server 2012 R2 RDS ライセンス サーバーでは Windows Server 2012 R2 までのライセンスのみをホストできます。

次の表に、互換性のある RDS CAL と ライセンス サーバーのバージョンを示します。

|                  | RDS 2008 R2 以前の CAL | RDS 2012 CAL | RDS 2016 CAL | RDS 2019 CAL |
|---------------------------------|--------|--------|--------|--------|
| **2008、2008 R2 ライセンス サーバー** | はい    | いいえ   | いいえ   | いいえ    |
| **2012 ライセンス サーバー**         | はい     | はい    | いいえ   | いいえ    |
| **2012 R2 ライセンス サーバー**      | はい     | はい    | いいえ   | いいえ    |
| **2016 ライセンス サーバー**         | はい     | はい    | はい   | いいえ    |
| **2019 ライセンス サーバー**         | はい     | はい    | はい  | はい   |
