---
title: VDI デスクトップで推奨される構成
description: VDI イメージとして使用される Windows 10 1607 (10.0.1393) デスクトップのオーバーヘッドを最小限に抑える推奨の設定および構成
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: elizapo
ms.date: 12/18/2018
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 2a44dc9f-c221-4bf7-89c3-fb4c86a90f8c
author: jaimeo
manager: dougkim
ms.openlocfilehash: ef13369fa325d136f9e3847db9872a80b650ca37
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70870634"
---
# <a name="recommended-settings-for-vdi-desktops"></a>VDI デスクトップで推奨される設定

>適用対象:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2019、Windows Server 2016、Windows 10

Microsoft Desktop Virtualization を使用すると、デバイス構成とネットワーク条件が自動的に検出され、企業のアプリケーションやデスクトップを短時間で設定できるのでユーザーがすぐに実行できるようになります。また、Windows 10 への移行中に IT がレガシ アプリケーションにアクセスできるようになります。

Windows 10 オペレーティング システムはすぐに使用できるように調整されていますが、企業の Microsoft 仮想デスクトップ インフラストラクチャ (VDI) 環境に合わせてさらに調整することができます。 VDI 環境では、最初から多くのバックグラウンド サービスおよびタスクが無効にされています。

このトピックは設計図ではなく、ガイドまたは出発点です。 一部の推奨事項は、利用されたい機能が無効になる可能性があるため、お客様のシナリオで特定の設定を調整することのコストと利点を考慮する必要があります。

これらの手順と推奨設定は、Windows 10 1607 (バージョン 10.0.1393) に関連しています。

> [!NOTE]  
> このトピックで特に説明されていない設定は、既定値のままにしても VDI 機能に大きな影響はありません (またはお客様の要件とポリシーに従って設定できます)。

VDI 展開の基盤となるイメージを作成するときは、必ず **Current Branch** を使用してください。 Current Branch の詳細については、「[Windows 10 リリース情報](https://technet.microsoft.com/windows/release-info.aspx)」を参照してください。

## <a name="creating-the-windows-10-image"></a>Windows 10 イメージの作成
最初の手順は、物理マシンまたは仮想マシンに Windows 10 1607 (バージョン 10.0.1393) の参照イメージをインストールすることです。 仮想マシンへのインストールは簡単であり、以前のバージョンにロールバックする場合に備えて、仮想ハード ディスク (VHD) ファイルのバージョンを保存できます。

インストール時に、 **[簡単設定]** または **[カスタマイズ]** のいずれかを選択できます。 **[カスタマイズ]** オプションで提供される設定は、グループ ポリシーを使用して調整できます。そのため、基本 OS のインストール方法はそれほど重要ではありません。


**[カスタマイズ]** を選択した場合は、インストール時にこれらの設定を調整できます。

## <a name="in-customize-settings"></a>[設定のカスタマイズ]

インストール後に、グループ ポリシー エディターを使用してこれらを調整することもできます。このトピックの「グループ ポリシー設定」セクションを参照してください。

|設定|既定値|VDI 使用の推奨値|  
|-------------------|----------|--------------|
|**個人用設定**| | |
|[入力データを Microsoft に送信して、音声認識、キー入力、および手書き入力をカスタマイズします。]|    オン| オフ|
|[認識と入力候補プラットフォームの機能向上に役立つキーボード入力データと手書き入力データをMicrosoftに送信する。]|  オン| オフ|
|[エクスペリエンスの質を高めるためにアプリに広告 ID の使用を許可します。]|  オン| オフ|
|アドレス帳に登録されている友だちとつながったり、自分の携帯電話番号を確認したりすることをSkype (インストールされている場合) に許可します。 SMS とデータ通信の料金が発生する場合があります。|    オン| オフ|
|**場所**| | |
|[Windows とアプリが、位置情報や場所の履歴を要求することを許可します。]| オン| オフ|
|[接続とエラー報告]| | |
|推奨されたオープン ホットスポットに接続します。 すべてのネットワークが安全とは限りません。|    オン| オフ|
|[Automatically connect to open hotspots temporarily to see if paid network services are available.]\(有料ネットワーク サービスを利用できるかどうかを確認するためにオープン ホットスポットに一時的に自動接続する。\)| オン| オフ|
|すべての診断と使用状況のデータを Microsoft に送信します。 これをオフにすると、基本データのみが送信されます。| オン| オフ|
|**ブラウザー、保護、更新プログラム**| | |
|[SmartScreen オンライン サービスを使って、Windows ブラウザーまたはストア アプリが読み込む悪意のあるコンテンツやサイトのダウンロードから保護することができます]|    オン| オン (インターネット アクセスがない場合は、[オフ] に設定します)
|Windows ブラウザーでページ予測を使って読み取りの改善、閲覧速度の向上、全体的な使用感の向上を図ります。 閲覧データは Microsoft に送信されます。| オン| オフ|
|[Get updates from and send updates to other PCs on the Internet to speed up app and Windows Update downloads]\(インターネット上の他の PC との間で更新プログラムを送受信して、アプリケーションと Windows Update のダウンロードを高速化する\)|   オン| オフ|

インストールが完了したら、 **[Windows の設定]** から引き続き設定を調整できます。

## <a name="in-windows-settings"></a>[Windows の設定]
[Windows の設定] にアクセスするには、 **[スタート]** (タスクバーの Windows アイコン) をクリックし、次に **[設定]** アイコン (歯車の形をしたアイコン) をクリックします。

### <a name="in-the-system-area-of-windows-settings"></a>[Windows の設定] の [システム] 領域
[Windows の設定] 領域で **[システム]** アイコンをクリックすると、システム関連のさまざまな設定にアクセスできます。 最適な VDI の使用のために調整する必要がないものもあります。重要度の高い設定を次に示します。

#### <a name="apps-and-features"></a>アプリと機能

アプリを削除し、VDI イメージから除外するには、アプリをクリックし、 **[アンインストール]** をクリックします。 **[アンインストール]** が淡色表示されている場合は、この方法で削除することはできません。Windows PowerShell を使って削除するか、次の手順を試してください。
1. **[オプション機能の管理]** (同じページの **[アプリと機能]** 見出しのすぐ下にあります) をクリックします。
2. オプション機能をクリックし、 **[アンインストール]** をクリックします。

主な削除を検討する機能 (存在する場合) を次に示します。
- **サポートに問い合わせ**
- **日本語 (日本) 小売りデモ コンテンツ**
- **汎用小売りデモ コンテンツ**
- **クイック アシスト**

#### <a name="default-apps"></a>既定のアプリ

この領域では、電子メール、Web の閲覧、地図などの特定の一般的な機能に既定で使用されるアプリを定義します。 特定の機能に別のアプリを使用する場合は、現在のエントリをクリックしてから、VDI イメージで使用するアプリをクリックします。 Microsoft 以外のアプリを選択できるようにするには、この設定を調整する前にアプリをインストールする必要があります。

#### <a name="notifications-and-actions"></a>Notifications and actions (通知とアクション)

これらの推奨値にすると、VDI 環境の通知とバックグラウンド ネットワーク アクティビティが減ります。

|設定|既定値|VDI 使用の推奨値|  
|-------------------|----------|--------------|
|[アプリやその他の送信者からの通知を取得する]| オン| オフ|
|[ロック画面に通知を表示します。]|    オン| オフ|
|[Show alarms, reminders, and incoming VoIP calls on the lock screen.]\(ロック画面にアラーム、リマインダー、VOIP の着信を表示する。\)|   オン| オフ|
|[Show tips, tricks, and suggestions as you use Windows.]\(Windows を使用するためのヒントやおすすめの方法を表示する。\)|    オン| オフ|


#### <a name="offline-maps"></a>オフライン マップ

この設定は、マップ アプリがインストールされている場合にのみ適用されます。 既定値は **[オン]** です。VDI の場合、推奨値は **[オフ]** です。 

#### <a name="tablet-mode"></a>タブレット モード

|設定|既定値|VDI 使用の推奨値|  
|-------------------|----------|--------------|
|[サインイン時の動作]|    [ハードウェアに適したモードを使用します]|   [デスクトップ モードを使用します]|
|[When this device automatically switches mode on or off]\(デバイスがモードのオンとオフを自動的に切り替えるとき\)|    [切り替える前に常に確認する]| [確認せず、切り替えも行わない]|
|[タブレット モードではタスク バーのアプリ アイコンを非表示にする]|  オン| オフ|


### <a name="in-the-devices-area-of-windows-settings"></a>[Windows の設定] の [デバイス] 領域
[Windows の設定] 領域で **[デバイス]** アイコンをクリックすると、システム関連のさまざまな設定にアクセスできます。 最適な VDI の使用のために調整する必要がないものもあります。重要度の高い設定を次に示します。

#### <a name="autoplay"></a>Autoplay

|設定|既定値|VDI 使用の推奨値|  
|-------------------|----------|--------------|
|[すべてのメディアとデバイスで自動再生を使う]|    オン| オフ|
|[リムーバブル ドライブ:]|既定値を選択する|何もしない|
|[メモリ カード]|既定値を選択する|何もしない|

### <a name="in-the-personalization-area-of-windows-settings"></a>[Windows の設定] の [個人用設定] 領域
[Windows の設定] 領域で **[個人用設定]** アイコンをクリックすると、システム関連のさまざまな設定にアクセスできます。 最適な VDI の使用のために調整する必要がないものもあります。重要度の高い設定を次に示します。

#### <a name="background"></a>背景
既定の黒の背景では、ユーザーはコンピューターが応答していないと考える可能性があります。 背景色を変更すると、わかりやすくなります。 これを行うには、次の手順に従います。
1. **[背景]** 領域で、プルダウン メニューをクリックします。
2. 背景色を変更するには、 **[単色]** をクリックし、黒以外の色をクリックします。 または、 **[画像]** をクリックし、背景として使用する画像を選択することもできます。

#### <a name="start"></a>開始

|設定|既定値|VDI 使用の推奨値|  
|-------------------|----------|--------------|
|[ときどきスタート画面におすすめを表示する]|    オン| オフ|
|[よく使われるアプリを表示する]|オン|オフ|
|[最近追加したアプリを表示する]|オン|オフ|
|[スタート画面またはタスク バーのジャンプ リストに最近開いた項目を表示する]|オン|オフ|

#### <a name="taskbar"></a>タスク バー
既定の設定では、大きなタスクバー ボタンが使用されます (つまり、 **[小さいタスク バー ボタンを使う]** の値は [オフ] です)。 この設定で、タスクバー領域の多くが Cortana 項目に使用されるようになります。 これを回避するには、 **[小さいタスク バー ボタンを使う]** を [オン] に設定します。 タスクバーの項目を大きいままにして、Cortana が占める領域をそれほど広くしないようにするには、タスクバーを右クリックし、 **[Cortana]** をポイントし、表示されるメニューで **[非表示]** を選択します。

### <a name="in-the-privacy-area-of-windows-settings"></a>[Windows の設定] の [プライバシー] 領域
[Windows の設定] 領域で **[プライバシー]** アイコンをクリックすると、システム関連のさまざまな設定にアクセスできます。 最適な VDI の使用のために調整する必要がないものもあります。重要度の高い設定を次に示します。

#### <a name="general"></a>全般的な情報
これらの設定の一部は、このトピックの冒頭で説明した [設定のカスタマイズ] ウィンドウからも設定できます。

|設定|既定値|VDI 使用の推奨値|  
|-------------------|----------|--------------|
|[アプリ間のエクスペリエンスのために、アプリで自分の広告識別子を使うことを許可する (この設定をオフにすると、ID がリセットされます)]|  オン| オフ|
|[Web サイトが言語リストにアクセスできるようにして、地域に適したコンテンツを表示する]|オン|オフ|
|[他のデバイス上のアプリを開くことを許可し、このデバイスでのエクスペリエンスを続行する]|オン|オフ|

#### <a name="camera"></a>Camera

[アプリによるカメラ ハードウェアの使用を許可します] の既定値は **[オン]** です。VDI の場合、推奨値は **[オフ]** です。


#### <a name="microphone"></a>マイク

[アプリがマイクを使うことを許可する] の既定値は **[オン]** です。VDI の場合、推奨値は **[オフ]** です。

#### <a name="notifications"></a>通知

[アプリが通知にアクセスすることを許可する] の既定値は **[オン]** です。VDI の場合、推奨値は **[オフ]** です。

#### <a name="contacts"></a>連絡先

[アプリが連絡先にアクセスすることを許可する] の既定値は **[オン]** です。VDI の場合、推奨値は **[オフ]** です。

#### <a name="calendar"></a>カレンダー

[アプリがカレンダーにアクセスすることを許可する] の既定値は **[オン]** です。VDI の場合、推奨値は **[オフ]** です。

#### <a name="call-history"></a>通話履歴

[アプリが通話履歴にアクセスすることを許可する] の既定値は **[オン]** です。VDI の場合、推奨値は **[オフ]** です。

#### <a name="email"></a>Email

[アプリがアクセスしてメールを送信することを許可する] の既定値は **[オン]** です。VDI の場合、推奨値は **[オフ]** です。

#### <a name="messaging"></a>Messaging

[アプリがメッセージ (テキストまたは MMS) の読み取りや送信を行うことを許可する] の既定値は **[オン]** です。VDI の場合、推奨値は **[オフ]** です。

#### <a name="radios"></a>無線

[アプリが無線を制御することを許可する] の既定値は **[オン]** です。VDI の場合、推奨値は **[オフ]** です。

#### <a name="other-devices"></a>その他のデバイス

[PC、タブレット、電話と明示的にペアリングする必要のないワイヤレス デバイスとの間で、アプリが自動的に情報の共有や同期を行えるようにする] の既定値は **[オン]** です。VDI の場合、推奨値は **[オフ]** です。

#### <a name="feedback-and-diagnostics"></a>Feedback and diagnostics (フィードバックと診断)

[フィードバックを求められる頻度] の既定値は **[自動]** です。VDI の場合、推奨値は **[許可しない]** です。

#### <a name="background-apps"></a>バックグラウンド アプリ
表示されるアプリの既定値は **[オン]** です。これで、アプリが使用されているかどうかにかかわらず、情報の受信、通知の送信、アプリ自体の更新が行われます。 VDI イメージのバックグラウンドで実行しないようにするアプリは無効にする必要があります ( **[オフ]** に設定します)。

### <a name="update-and-security"></a>Update and security (更新とセキュリティ)
#### <a name="windows-update"></a>Windows Update
**[設定の更新]** 領域で、 **[詳細オプション]** をクリックしてこれらの設定を調整します。

|設定|既定値|VDI 使用の推奨値|  
|-------------------|----------|--------------|
|[Windows の更新時に他の Microsoft 製品の更新プログラムを入手する]|    オフ|    オン|
|機能更新プログラムを延期する|オフ|オン|
|[更新後にサインイン情報を使ってデバイスのセットアップを自動的に完了します] |オフ|具体的な VDI 構成によって異なります|

**[詳細オプション]** ページで **[更新プログラムの提供方法を選ぶ]** をクリックして、[複数の場所から更新する] の設定にアクセスします。 既定値は **[オン]** です。VDI の場合、推奨値は **[オフ]** です。

## <a name="in-control-panel-and-other-system-utilities"></a>コントロール パネルとその他のシステム ユーティリティ

このセクションの設定は、コントロール パネルから操作するか、ユーティリティを直接開いて調整できます。

> [!NOTE]  
> このトピックで特に説明されていない設定は、既定値のままにしても VDI 機能に大きな影響はありません (またはお客様の要件とポリシーに従って設定できます)。


### <a name="task-scheduler"></a>タスク スケジューラ
タスク スケジューラを開く最も簡単な方法は、Windows ボタンを押し、「*タスク スケジューラ*」または「*taskschd.msc*」と入力することです。 表示される結果で、 **[タスク スケジューラ]** をクリックしてユーティリティを開きます。 タスク スケジューラで、 **[タスク スケジューラ ライブラリ]** を展開し、 **[Microsoft]** を展開し、 **[Windows]** を展開します。 これでタスク コレクションの一覧にアクセスできます。 スケジュールされた各タスクの状態を変更するには、右クリックし、目的の状態 (通常、VDI 使用の場合は **[無効]** ) をクリックします 。

|タスク コレクション|タスク名|既定の状態|VDI 使用に推奨される状態|  
|-------------------|-------------|----------|--------------|
|カスタマ エクスペリエンス向上プログラム||||
||Consolidator|有効|無効|
||KernelCeipTask|有効|無効|
||UsbCeip|有効|無効|
|Defrag||||
||ScheduledDefrag|有効|無効|
|Location||||
||通知|有効|無効|
||WindowsActionDialog|有効|無効|
|メンテナンス||||
||WinSAT|有効|無効|
|マップ||||
||MapsToastTask|有効|無効|
||MapsUpdateTask|有効|無効|
|Mobile Broadband Accounts||||
||MNO Metadata Parser|有効|無効|
|Power Efficiency Diagnostics||||
||Analyze System|有効|無効|
|Recovery Environment||||
||VerifyWinRE|有効|無効|
|Retail Demo||||
||CleanupOfflineContent|有効|無効|
|シェル||||
||FamilySafetyMonitor|有効|無効|
||FamilySafetyRefreshTask|有効|無効|
|Windows エラー報告||||
||QueueReporting|有効|無効|
|Windows Media Sharing||||
||UpdateLibrary|有効|無効|

もう一度 **[Windows]** をクリックして折りたたみ、 **[XblGameSave]** をクリックします。 これで、タスク **[XBLGameSaveTask]** と **[XBLGameSaveTaskLogon]** にアクセスできます。これらの両方を **[無効]** に設定することができます。

### <a name="performance-monitor"></a>パフォーマンス モニター
パフォーマンス モニターを開く最も簡単な方法は、Windows ボタンを押して「*パフォーマンス モニター*」または「*perfmon.msc*」と入力することです。 表示される結果で、 **[パフォーマンス モニター]** をクリックします。 パフォーマンス モニターで、 **[データ コレクター セット]** をクリックし、 **[イベント トレース セッション]** をダブルクリックします。 **[WiFiSession]** を右クリックします。既定の状態である **[実行中]** の場合は **[停止]** をクリックします。

**[StartupEventTraceSessions]** をクリックし、 **[ReadyBoot]** を右クリックします。実行中の場合は **[停止]** をクリックします。 **[イベント トレース セッション]** をクリックし、 **[ReadyBoot]** を右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。 表示されるダイアログで、 **[トレース セッション]** タブをクリックします。 **[有効]** チェック ボックスをオフにします。

### <a name="services"></a>サービス
サービスを開く最も簡単な方法は、Windows ボタンを押して「*サービス*」と入力することです。 表示される結果で、 **[サービス]** をクリックします。 次のサービスは、VDI シナリオでの使用に合わせて無効にすることができる候補です。ただし、お客様の目的に必要ではないことを確認するために、必要に応じて何らかのテストを行います。 サービスを無効にするには、 **[サービス]** スナップインでサービス名を右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。 **[全般]** タブで、 **[スタートアップの種類]** プルダウン メニューをクリックし、 **[無効]** をクリックします。 **[OK]** をクリックします。

- BranchCache
- 配信の最適化
- Diagnostic Service Host
- Windows Mobile Hotspot Service
- Xbox Live Auth Manager
- Xbox Live Game Save
- Xbox Live Networking Service

### <a name="file-explorer-options"></a>エクスプローラーのオプション
Windows ボタンを押し、「*コントロール パネル*」と入力します。 表示される結果で、 **[コントロール パネル]** をクリックします。 コントロール パネルで **[エクスプローラーのオプション]** をクリックします。 表示されるダイアログで **[検索]** タブをクリックし、 **[インデックスが作成されていない場所の検索]** 領域で、 **[システム ディレクトリを含める]** チェック ボックスをオフにします。 **[OK]** をクリックして保存します。

### <a name="flash-settings"></a>Flash の設定
Windows ボタンを押し、「*コントロール パネル*」と入力します。 表示される結果で、 **[コントロール パネル]** をクリックします。 コントロール パネルで、 **[Flash Player]** をクリックして [Flash Player 設定マネージャー] を開きます。 **[記憶領域]** タブで、 **[このコンピューターへの情報の保存をすべてのサイトでブロック]** のラジオ ボタンを選択します。 表示されるダイアログで **[OK]** をクリックします。

**[カメラとマイク]** タブの **[カメラとマイクの設定]** 領域で、 **[カメラとマイクの使用をすべてのサイトでブロック]** のラジオ ボタンを選択します。

**[再生]** タブの **[ピアアシスト ネットワーク]** 領域で、 **[ピアアシスト ネットワークの使用をすべてのサイトでブロック]** のラジオ ボタンを選択します。 [Flash Player 設定マネージャー] を閉じます。

### <a name="internet-options"></a>インターネット オプション
Windows ボタンを押し、「*コントロール パネル*」と入力します。 表示される結果で、 **[コントロール パネル]** をクリックします。 コントロール パネルで **[インターネット オプション]** をクリックして [インターネットのプロパティ] を開きます。 **[ホーム ページ]** 領域で、ブラウザーのホーム ページとしてユーザーに表示する Web サイトの URL を入力します。 たとえば、お客様の会社の Web サイトです。「*about:blank*」と入力して空白のホーム ページに設定することもできます。

**[閲覧の履歴]** 領域で、 **[終了時に閲覧の履歴を削除する]** チェック ボックスをオンにします。

### <a name="power-options"></a>電源オプション
Windows ボタンを押し、「*コントロール パネル*」と入力します。 表示される結果で、 **[コントロール パネル]** をクリックします。 コントロール パネルで **[電源オプション]** をクリックして [電源オプション] コントロール パネルを開きます。 **[電源プランの選択またはカスタマイズ]** 領域で、 **[追加プランの表示]** の下矢印をクリックして、 **[高パフォーマンス]** のラジオ ボタンを選択します。 この設定は、VDI ホストにほとんど影響がありません。

### <a name="system"></a>System
Windows ボタンを押し、「*コントロール パネル*」と入力します。 表示される結果で、 **[コントロール パネル]** をクリックします。 コントロール パネルで **[システム]** をクリックして[システム] コントロール パネルを開きます。 左側のウィンドウで、 **[システムの詳細設定]** をクリックします。 表示されるダイアログで、 **[詳細設定]** タブをクリックします。 **[パフォーマンス]** 領域で **[設定]** ボタンをクリックし、表示されるダイアログの **[視覚効果]** タブで **[パフォーマンスを優先する]** のラジオ ボタンを選択します。 **[OK]** をクリックし、保存して終了します。

## <a name="group-policy-settings"></a>グループ ポリシー設定

[グループ ポリシー] 設定を編集するには、Windows ボタンを押し、「*グループ ポリシー*」または「*gpedit.msc*」と入力します。 表示される結果で、 **[グループ ポリシーの編集]** をクリックしてローカル グループ ポリシー エディターを開きます。

> [!NOTE]  
> このトピックで特に説明されていない設定は、既定値のままにしても VDI 機能に大きな影響はありません (またはお客様の要件とポリシーに従って設定できます)。

**[コンピューターの構成]** で、 **[Windows の設定]** を展開し、 **[セキュリティの設定]** の順に展開します。 **[ネットワーク リスト マネージャー ポリシー]** をクリックし、 **[すべてのネットワーク]** をダブルクリックします。 表示されるダイアログの **[ネットワークの場所]** 領域で、 **[ユーザーは場所を変更できない]** のラジオ ボタンを選択します。 **[OK]** ボタンをクリックして保存します。

**[Windows の設定]** を折りたたみ、 **[管理用テンプレート]** を展開します。 **[ネットワーク]** をクリックまたは展開します。次の各設定について、ダブルクリックし、表示される値のラジオ ボタンを選択し、 **[OK]** ボタンをクリックして調整します。

|設定領域|設定|VDI 使用の推奨値|  
|-------------------|-------|----------|
|バックグラウンド インテリジェント転送サービス (BITS)|||
||BITS クライアントでの Windows ブランチ キャッシュの使用を許可しない|有効|
||コンピューターが BITS のピアキャッシュ クライアントとして動作しないようにする|有効|
||コンピューターが BITS のピアキャッシュ サーバーとして動作しないようにする|有効|
||BITS のピアキャッシュを許可する|無効|
|BranchCache||
||BranchCache を有効にする|無効|
|ホットスポット認証||
||ホットスポット認証を有効にする|無効|
|Microsoft ピア ツー ピア ネットワーク サービス||
||Microsoft ピア ツー ピア ネットワーク サービスをオフにする|有効|
|オフライン ファイル||
||オフライン ファイルの機能の使用を許可または禁止する|無効|

**[ネットワーク]** を折りたたみ、 **[システム]** を展開します。 次の各設定について、ダブルクリックし、表示される値のラジオ ボタンを選択し、 **[OK]** ボタンをクリックして調整します。

|設定領域|設定|VDI 使用の推奨値|  
|-------------------|----------|--------------|
|デバイスのインストール||
||デバイスに汎用ドライバーがインストールされている場合、Windows エラー報告を送信しない|有効|
||通常は復元ポイントの作成が要求されるデバイス操作の際にシステムの復元ポイントが作成されないようにする|有効|
||デバイス メタデータをインターネットから取得しない|有効|
||デバイス ドライバーのインストール時に追加のソフトウェアが要求されてもエラー報告が送信されないようにする|有効|
||デバイスのインストール中の "新しいハードウェアが見つかりました" バルーンをオフにする|有効|

**[ファイルシステム]** を展開し、 **[NTFS]** をダブルクリックし、 **[短い名前の作成オプション]** をダブルクリックし、 **[有効]** のラジオ ボタンを選択します。 **[オプション]** プルダウン メニューから **[すべてのボリュームで有効にする]** を選択します。 **[OK]** ボタンをクリックして保存します。

**[ファイルシステム]** を折りたたみ、 **[インターネット通信の管理]** を展開します。 **[インターネット通信の設定]** をクリックします。 次の各設定について、ダブルクリックし、 **[有効]** のラジオ ボタンを選択し、 **[OK]** ボタンをクリックして調整します。

- イベント ビューアーの "Events.asp" リンクをオフにする
- 手書き認識個人用設定のデータ共有を無効にする
- 手書き認識のエラー報告をオフにする
- ヘルプとサポート センターの「役に立つ情報」の内容表示をしない content
- ヘルプとサポート センター Microsoft サポート技術情報 (KB) の検索をオフにする
- URL 接続が Microsoft.com を参照している場合、インターネット接続ウィザードをオフにする
- Web 発行およびオンライン注文ウィザードのインターネット ダウンロードをオフにする
- インターネット ファイルの関連付けサービスをオフにする
- URL 接続が Microsoft.com を参照している場合、登録をオフにする
- 画像のタスクの "プリントの注文" をオフにする
- ファイルおよびフォルダーの "Web に発行" タスクをオフにする
- Windows Messenger カスタマー エクスペリエンス向上プログラムをオフにする
- Windows カスタマー エクスペリエンス向上プログラムをオフにする
- Windows エラー報告をオフにする
- Windows Update でのデバイス ドライバーの検索をオフにする

**[電源管理]** をクリックし、次に **[現在使用されている電源プランを選択する]** をダブルクリックします。 **[有効]** のラジオ ボタンを選択し、 **[オプション]** プルダウン メニューを使用して **[高パフォーマンス]** を選択します。 **[OK]** ボタンをクリックして保存します。

**[回復]** をクリックし、 **[システムの既定の状態への復元を許可する]** をダブルクリックします。 **有効** のラジオ ボタンを選択し、 **[OK]** ボタンをクリックして保存します。

**[トラブルシューティングと診断]** を展開します。 **[スケジュールされたメンテナンス]** をクリックし、 **[スケジュールされたメンテナンス動作の構成]** をダブルクリックして、 **[無効]** のラジオ ボタンを選択します。 **[OK]** ボタンをクリックして保存します。

次の各設定領域について、クリックし、 **[シナリオ実行レベルを構成する]** をダブルクリックし、 **[無効]** のラジオ ボタンを選択し、 **[OK]** ボタンをクリックして保存します。

- Windows 起動パフォーマンス診断
- Windows メモリ リーク診断
- Windows リソース消費検出と解決
- Windows シャットダウン パフォーマンス診断
- Windows スタンバイ/再開パフォーマンス診断
- Windows システム応答パフォーマンス診断

**[システム]** を折りたたみ、 **[Windows コンポーネント]** を展開します。 次の各設定について、ダブルクリックし、表示される値のラジオ ボタンを選択し、 **[OK]** ボタンをクリックして調整します。

|設定領域|設定|VDI 使用の推奨値|  
|-------------------|-------|----------|
|Windows 10 への機能の追加|||
||このウィザードが実行されないようにしてください|有効|
|自動再生のポリシー|||
||自動実行の既定の動作を設定する|有効にしてから、 **[オプション]** プルダウン メニューを使用して **[自動実行コマンドを実行しない]** を選択します。|
|クラウド コンテンツ|||
||Windows のヒントを表示しない|有効|
||Microsoft コンシューマー エクスペリエンスを無効にする|有効|
|データ収集とプレビュー ビルド|||
||利用統計情報の許可|有効にしてから、 **[オプション]** プルダウン メニューを使用して **[1 - 基本]** を選択します|
||プレリリースの機能または設定を無効にする|     無効|
||フィードバックの通知を表示しない|       有効|
||Insider ビルドに関するユーザー コントロールの切り替え|      無効|
|デスクトップ ウィンドウ マネージャー|||
||フリップ 3D の起動を許可しない|       有効|
||ウィンドウのアニメーションを許可しない|       有効|
||スタート画面の背景に単色を使用する|     有効|
|画面の端の UI|||
||エッジ スワイプを許可する|     無効|
||ヘルプ ヒントを無効にする|        有効|
|エクスプローラー|||
||'新しいアプリケーションがインストールされました' の通知を表示しない|     有効|
|ゲーム エクスプローラー|||
||ゲーム情報のダウンロードを無効にする|     有効|
||ゲームの更新プログラムをオフにする|        有効|
||ゲーム フォルダー内のゲームを最後にプレイした日時を追跡しない|     有効|
|ホームグループ|||
||コンピューターがホームグループに参加できないようにする|        有効|
|Internet Explorer|||
||ユーザーがアドレス バーに入力した文字に合わせて検索候補の拡張表示を提供することを Microsoft サービスに許可する|        無効|
||Internet Explorer ソフトウェアの更新の周期的なチェックを許可しない|        有効|
||スプラッシュ画面を表示しない|        有効|
||最新バージョンの Internet Explorer を自動的にインストールする|      無効|
||カスタマー エクスペリエンス向上プログラムに参加できないようにする|     有効|
||[初回実行ウィザードを実行しないようにする]、[ホーム ページに直接移動する]|   有効にしてから、 **[オプション]** プルダウン メニューを使用して **[ホーム ページに直接移動する]** を選択します|
||タブ プロセスの増加率を設定|有効にしてから、 **[タブ プロセスの増加率]** ボックスに次のように入力します。*低*|
||新規タブの既定動作を指定|有効にしてから、 **[オプション]** プルダウン メニューを使用して **[新しいタブ ページ]** を選択します|
||アドオンのパフォーマンスの通知を無効にする|        有効|
||ブラウザーの地理位置情報を無効にする|     有効|
||最終閲覧セッションを再度開くを無効にする|        有効|
||ユーザーがインストールしたすべてのプロバイダーで候補を無効にする|        有効|
||おすすめサイトを有効にする|       無効|

前の表で調整した **[Internet Explorer]** 設定と同じレベルで、 **[アクセラレータ]** から **[ツールバー]** までの別のレベルのフォルダーに注目してください。 つまり、今は [ローカル コンピューター ポリシー] > [コンピューターの構成] > [管理用テンプレート] > [Windows コンポーネント] > [Internet Explorer] が表示されています。 

**[閲覧履歴の削除]** フォルダーを開き、 **[終了時の閲覧の履歴の削除を許可する]** をダブルクリックし、 **[有効]** を選択し、 **[OK]** をクリックし、保存して終了します。

ローカル グループ ポリシー エディターの左上にある戻る矢印を使用して、 **[Internet Explorer]** レベルに戻ります。 **[インターネットの設定]** をダブルクリックし、 **[詳細設定]** をダブルクリックして、サブフォルダーの設定を次のように調整します。

|**[詳細設定]** の [設定] フォルダー|設定|VDI 使用の推奨値|  
|-------------------|-------|----------|
|**ブラウズ**|||
||電話番号の検出を無効にする|有効|
|**マルチメディア**|||
||Internet Explorer で別のコーデックを使用するメディア ファイルの再生を許可する|無効|

**[Internet Explorer]** のレベルに戻り、 **[インターネットの設定]** をダブルクリックします。 このフォルダーで、 **[オートコンプリート]** の 2 つの設定を **[有効]** に設定します。

- URL 候補をオフにする
- Windows Search オートコンプリートを無効にする

4 レベル上の **[Windows コンポーネント]** に戻り、 **[場所とセンサー]** をダブルクリックし、これら 3 つの設定を **[有効]** に設定します (それぞれについて **[OK]** をクリックし、保存して終了します)。

- 場所を無効にする
- 場所のスクリプトを無効にする
- センサーを無効にする

**[場所とセンサー]** のレベルで **[Windows 位置情報取得機能]** をダブルクリックし、 **[Windows 位置情報取得機能をオフにする]** を **[有効]** に設定します。 **[OK]** をクリックし、保存して終了します。

左側のウィンドウで **[マップ]** をクリックし、これらの設定を **[有効]** に設定します。それぞれについて **[OK]** をクリックし、保存して終了します。

- Turn off Automatic Download and Update of Map Data (マップ データの自動ダウンロードおよび自動更新をオフにする)
- [オフライン マップ] 設定ページで要請されていないネットワーク トラフィックを無効にする

左側のウィンドウを使用して、次の各設定サブフォルダーを入力し、次のように個々の設定を調整します。

|**[Windows コンポーネント]** の [設定] フォルダー|設定|VDI 使用の推奨値|  
|-------------------|-------|----------|
|**OneDrive**|||
||OneDrive をファイル記憶域として使用できないようにする|有効|
||ドキュメントを既定で OneDrive に保存する|無効|
|**RSS フィード**|||
||フィードと Web スライスの自動検出を禁止する|有効|
|**検索**|||
||Cortana を許可する|        無効|
||ロック画面で Cortana を許可する|      無効|
||検索と Cortana による位置情報の使用を許可する|     無効|
||Web 検索を許可しない|      有効|
||Web を検索したり [検索] に Web の検索結果を表示したりしない|        有効|
||コントロール パネルからインデックスに UNC の場所を追加することを禁止する|     有効|
||オフライン ファイル キャッシュのファイルのインデックス作成を禁止する|        有効|
|**ストア**|||
||最新バージョンの Windows への更新プログラム提供をオフにする|有効|
|**Windows エラー報告**|||
||OS が生成するエラー報告のためにメモリ ダンプを自動送信する|       無効|
||Windows エラー報告を無効にする|      有効|
|**Windows インストーラー**|||
||ベースライン ファイル キャッシュの最大サイズを制御する|  有効にした後、 **[オプション]** 領域のスピン ボックスを使用して **[ベースライン ファイル キャッシュの最大サイズ]** を *[5]* に設定します。|
||システムの復元のチェックポイントの作成をオフにする|      有効|
|**Windows Mail**|||
||Turn off the communities feature (コミュニティ機能をオフにする)|有効|
|**Windows Media Player**|||
||初期設定ダイアログ ボックスを表示しない|       有効|
||メディアを共有できないようにする|        有効|
|**Windows モビリティ センター**|||
||Windows モビリティ センターをオフにする|有効|
|**Windows 信頼性分析**|||
||信頼性の WMI プロバイダーを構成する|無効|
|**Windows Update**|||
||自動更新を直ちにインストールすることを許可する|       有効|
||Remove access to all Windows Update features (Windows Update のすべての機能へのアクセスを削除する)|     有効|
|**[Windows Update]** フォルダーで、 **[Windows Update の延期]** を開きます。|||
||機能更新プログラムをいつ受信するかを選択してください|有効にしてから、 **[オプション]** 領域で、 **[受信する機能更新プログラムのブランチ準備レベルを選択してください]** プルダウン メニューを使用して **[Current Branch for Business]** を選択します。 **[機能更新プログラムがリリースされた後、受信を延期する日数]** スピンボックスを *[180 日]* に設定します。
||品質更新プログラムをいつ受信するかを選択してください|有効にしてから、 **[オプション]** 領域で、 **[品質更新プログラムがリリースされた後、受信を延期する日数]** スピンボックスを *[30 日]* に設定し、 **[品質更新プログラムの一時停止]** のチェック ボックスをオンにします。

ローカル グループ ポリシー エディターの左側のウィンドウで **[ユーザーの構成]** をクリックします。 左側のウィンドウを使用して、 **[管理用テンプレート]** をクリックし、次の各設定サブフォルダーを入力し、次のように個々の設定を調整します。

|**[管理用テンプレート]** の [設定] フォルダー|設定|VDI 使用の推奨値|  
|-------------------|-------|----------|
|**デスクトップ**|||
||[ネットワークの場所] に最近使ったファイルの共有を追加しない|有効|
|**[デスクトップ]** フォルダーで、 **[Active Directory]** を開きます。|||
||Active Directory 検索の最大サイズ|有効にしてから、 **[オプション]** 領域で、スピン ボックスを使用して **[表示するオブジェクト数]** を *[5000]* に設定します。|
|**タスク バーと [スタート] メニュー**|||
||新しいユーザーに対して最近使ったプログラムの一覧をクリアする|     有効|
||ジャンプ リストで遠隔地からの項目は表示および追跡しない|        有効|
||機能の広告バルーン通知を無効にする|     有効|
||ユーザーの追跡をオフにする|       有効|
|**[タスク バーと [スタート] メニュー]** フォルダーで **[通知]** を開きます|||
||トースト通知をオフにする|有効|
|**[Windows コンポーネント]** フォルダーで、次を開きます。|||
|**クラウド コンテンツ**|||
||すべての Windows スポットライト機能をオフにする|有効|
|**エクスプローラー**|||
||縮小表示の画像のキャッシュをオフにする|       有効|
||エクスプローラーの検索ボックスで最近検索したエントリの表示を無効にする|        有効|
||非表示の thumbs.db ファイルで縮小表示のキャッシュを無効にする|      有効|

## <a name="microsoft-store-apps"></a>Microsoft Store アプリ
状況に応じて VDI イメージから削除する場合がある Microsoft Store アプリがいくつかあります。それらを削除すると、CPU 使用率が減り、ディスク領域が節約されます。 削除することができる主な候補:

- Get Office
- Skype (プレビュー)
- はじめに (インターネット接続がない場合は特に)
- フィードバック Hub
- Microsoft Solitaire Collection
- 有料 Wi-Fi プロファイルおよび移動体通信

VDI イメージの作成に使用される既定のユーザー プロファイルをカスタマイズするには、あらかじめ登録された Administrator アカウントを使用します。 まだ有効になっていない場合は、[コンピューターの管理] の [ローカル ユーザーとグループ] を使用して有効にします。 次に Administrator アカウントにログインして次の手順を実行します。

> [!NOTE]  
> Store アプリなどのシステム アプリは削除しないでください。 これらの再インストールは困難です。 他のアプリはストアから簡単に再インストールできます。

### <a name="delete-unwanted-apps-from-the-administrator-user-profile"></a>Administrator ユーザー プロファイルから不要なアプリを削除する
1. Windows PowerShell で、`Get-AppxPackage | ft PackageFamilyName` を実行してインストールされているアプリの一覧を表示します。
2. アンインストールするアプリ パッケージ ツールごとに、この例の形式のコマンドレットを実行します。

    `Get-AppxPackage *messaging* | Remove-AppxPackage`

    `Get-AppxPackage *WindowsMaps* | Remove-AppxPackage`

    `Get-AppxPackage *ZuneMusic* | Remove-AppxPackage`

### <a name="delete-the-payload-of-unwanted-store-apps"></a>不要な Store アプリのペイロードを削除する
これでアプリが再インストールされなくなります。
1. 次のコマンドレットを使用して、ストレージ内にデータがプロビジョニングされている Store アプリとその他の項目を一覧表示します。`Get-AppxProvisionedPackage -Online`
2. `Remove-AppxProvisionedPackage -Online -PackageName MyAppPackage` で、手順 1 から返された適切な MyAppPackage を使用して、指定されたパッケージを削除します。 たとえば、Zune 関連のパッケージを削除するには、`Remove-AppxProvisionedPackage -Online -PackageName Microsoft.ZuneMusic_2019.17012.10311.0_neutral_~_8wekyb3d8bbwe` を実行します。

## <a name="removing-other-items"></a>その他の項目を削除する
OneDrive のアイコンとアプリの削除、システム アイコンのオフ、ダウンロードした更新プログラムの削除を行うことができます。

### <a name="remove-onedrive-icon-and-app"></a>OneDrive アイコンとアプリを削除する
1. **[スタート]** をクリックし、 **[OneDrive]** アイコンまでスクロールします。
2. **[OneDrive]** アイコンを右クリックし、 **[その他]** をポイントして、 **[ファイルの場所を開く]** をクリックします。
3. ファイルの場所にある **[OneDrive]** アイコンを右クリックし、 **[削除]** をクリックします。

OneDrive アプリを削除するには:
1. **[スタート]** をクリックし、 **[OneDrive]** アイコンまでスクロールします。
2. **[OneDrive]** アイコンを右クリックし、 **[アンインストール]** をクリックします。 [プログラムと機能] が開きます。
3. [プログラムと機能] で、 **[Microsoft OneDrive]** を右クリックし、 **[アンインストール]** をクリックします。

### <a name="programs-and-features-from-previous-versions-of-control-panel"></a>[プログラムと機能] (以前のバージョンのコントロール パネル)
1. **[スタート]** ボタンを押し、「*コントロール*」と入力し、Enter キーを押します。
2. **[プログラムと機能]** をタップまたはダブルクリックします。
3. 一番左にある **[コントロール パネル ホーム]** で、 **[Windows の機能の有効化または無効化]** をタップまたはクリックします。 新しいユーザー インターフェイスが開きます。
4. 次のように、基本イメージに含めない、または不要な項目のチェック ボックスをオフにします。**SMB 1.0/CIFS ファイル共有のサポート**。

### <a name="turn-system-icons-off"></a>システムのアイコンをオフにする
1. **[スタート]** を押すかクリックし、 **[設定]** (歯車アイコン) をクリックします。
2. **[設定の検索]** テキスト領域に「*タスク バー*」と入力し、 **[タスク バーの設定]** をクリックします。
3. **[タスク バー]** セクションで、 **[通知領域]** セクションまで下にスクロールするかスワイプします。
4. **[システム アイコンのオン/オフの切り替え]** をクリックまたはタップし、イメージに合わせて各システム アイコンをオンまたはオフにします。

### <a name="delete-downloaded-updates"></a>ダウンロードした更新プログラムを削除する
1. エクスプローラーを使用して、**C:\Windows\Software Distribution\Download** に移動します。
2. そのディレクトリ内のすべてのファイルとフォルダーを削除します。













 













