---
title: RD 接続ブローカー サーバーを追加して RDS で高可用性を構成する
description: 高可用性のために RDS の展開に RD 接続ブローカーを追加する方法について説明します。
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: elizapo
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: article
author: lizap
manager: dongill
ms.openlocfilehash: dc6a9fa0d6834f63c9935518e4b2c26320a04082
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80852965"
---
# <a name="add-the-rd-connection-broker-server-to-the-deployment-and-configure-high-availability"></a>RD 接続ブローカー サーバーを展開に追加し、高可用性を構成する

>適用先:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2019、Windows Server 2016

リモート デスクトップ サービス インフラストラクチャの可用性と規模を向上させるために、リモート デスクトップ接続ブローカー (RD 接続ブローカー) クラスターを展開することができます。 

## <a name="pre-requisites"></a>前提条件

2 つ目の RD 接続ブローカーとして機能するサーバーをセットアップします。これは物理サーバーまたは VM のどちらでもかまいません。

接続ブローカー用のデータベースをセットアップします。 [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/sql-database-get-started/#create-a-new-aure-sql-database) インスタンスまたはローカル環境の SQL Server を使用できます。 以下では Azure SQL を使用する方法について説明しますが、手順は SQL Server にも当てはまります。 データベースの接続文字列を見つけて、正しい ODBC ドライバーを用意していることを確認する必要があります。

## <a name="step-1-configure-the-database-for-the-connection-broker"></a>手順 1:接続ブローカー用のデータベースを構成する

1. 作成したデータベースの接続文字列を見つけます。これは、ODBC ドライバーのバージョンを識別するためと、後で接続ブローカー自体を構成しているとき (手順 3) の両方のために必要なので、簡単に参照できるどこかに文字列を保存します。 以下に、Azure SQL の接続文字列を見つける方法を示します。  
    1. Azure portal で、 **[参照] > [リソース グループ]** をクリックし、デプロイ用のリソース グループをクリックします。   
    2. 作成したばかりの SQL データベース (たとえば CB-DB1) を選択します。   
    3. **[設定]**  >  **[プロパティ]**  >  **[データベース接続文字列の表示]** の順にクリックします。   
    4. **ODBC (Node.js を含む)** の接続文字列をコピーします。次のように見えるはずです。   
      
        ```
        Driver={SQL Server Native Client 13.0};Server=tcp:cb-sqls1.database.windows.net,1433;Database=CB-DB1;Uid=sqladmin@contoso;Pwd={your_password_here};Encrypt=yes;TrustServerCertificate=no;Connection Timeout=30;
        ```
  
    5. "Your_password_here" を実際のパスワードに置き換えます。 データベースへの接続時に、自分のパスワードを含めてこの文字列全体を使用します。 
2. 新しい接続ブローカーに ODBC ドライバーをインストールします。 
   1. 接続ブローカーのために VM を使用する場合は、最初の RD 接続ブローカー用にパブリック IP アドレスを作成します。 (これを行う必要があるのは、RDMS 仮想マシンに、RDP 接続を可能にするパブリック IP アドレスがまだない場合だけです。)
       1. Azure portal で、 **[参照]**  >  **[リソース グループ]** とクリックし、デプロイのリソース グループをクリックしてから、RD 接続ブローカーの最初の仮想マシンをクリックします (たとえば Contoso-Cb1)。
       2. **[設定] > [ネットワーク インターフェイス]** の順にクリックして、対応するネットワーク インターフェイスをクリックします。
       3. **[設定] > [IP アドレス]** の順にクリックします。
       4. **[パブリック IP アドレス]** では、 **[有効]** を選択し、 **[IP アドレス]** をクリックします。
       5. 使用したい既存のパブリック IP アドレスがある場合は、一覧からそれを選択します。 それ以外の場合は、 **[新規作成]** をクリックし、名前を入力したら、 **[OK]** 、 **[保存]** の順にクリックします。
   2. 最初の RD 接続ブローカーに接続します。
       1. Azure portal で、 **[参照]**  >  **[リソース グループ]** とクリックし、デプロイのリソース グループをクリックしてから、RD 接続ブローカーの最初の仮想マシンをクリックします (たとえば Contoso-Cb1)。
       2. **[接続] > [開く]** とクリックしてリモート デスクトップ クライアントを開きます。
       3. クライアントで、 **[接続]** をクリックし、 **[別のユーザー アカウントを使用する]** をクリックします。 ドメイン管理者アカウントのユーザー名とパスワードを入力します。
       4. 証明書について警告されたら **[はい]** をクリックします。
   3. ODBC 接続文字列内のバージョンと一致する [SQL Server 用 ODBC ドライバー](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=50420)をダウンロードします。 上記の例の文字列の場合は、バージョン 13 の ODBC ドライバーをインストールする必要があります。
   4. 最初の RD 接続ブローカー サーバーに sqlincli.msi ファイルをコピーします。   
   5. sqlincli.msi ファイルを開き、ネイティブ クライアントをインストールします。  
   6. 追加の RD 接続ブローカー (たとえば Contoso-Cb2) ごとに手順 1 ～ 5 を繰り返します。
   7. 接続ブローカーを実行する各サーバーに ODBC ドライバーをインストールします。

## <a name="step-2-configure-load-balancing-on-the-rd-connection-brokers"></a>手順 2:RD 接続ブローカーで負荷分散を構成する 

Azure インフラストラクチャを使用する予定の場合は、[Azure のロード バランサー](#create-a-load-balancer)を作成できます。そうでない場合は、[DNS ラウンド ロビン](#configure-dns-round-robin)をセットアップできます。

### <a name="create-a-load-balancer"></a>ロード バランサーを作成します  
1. Azure のロード バランサーを作成します   
      1. Azure portal で **[参照] > [ロード バランサー] > [追加]** の順にクリックします。   
      2. 新しいロード バランサーの名前 (たとえば hacb) を入力します。   
      3. **[スキーム]** には **[内部]** を、デプロイ (たとえば Contoso-VNet) には **[仮想ネットワーク]** を選択し、すべてのリソース (たとえば、既定値) を含む**サブネット**を選択します。   
      4. **[IP アドレスの割り当て]** には **[静的]** を選択し、現在使用中でない**プライベート IP アドレス** (たとえば、10.0.0.32) を入力します。   
      5. 適切な**サブスクリプション**、すべてのリソースを含む**リソース グループ**、および適切な**場所**を選択します。   
      6. **[作成]** を選択します。   
2. どのサーバーがアクティブであるかを監視するために[プローブ](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/load-balancer-custom-probe-overview/)を作成します。   
      1. Azure portal で、 **[参照] > [ロード バランサー]** の順にクリックし、作成したばかりのロード バランサー (たとえば CBLB) をクリックします。 **[設定]** をクリックします。   
      2. **[プローブ] > [追加]** の順にクリックします。   
      3. プローブの名前 (たとえば **RDP**) を入力し、 **[プロトコル]** としては **[TCP]** を選択します。 **[ポート]** には「**3389**」と入力し、 **[OK]** をクリックします。   
3. 接続ブローカーのバックエンド プールを作成します。   
      1. **[設定]** で、 **[バックエンド アドレス プール] > [追加]** の順にクリックします。   
      2. 名前 (たとえば CBBackendPool) を入力し、 **[仮想マシンの追加]** をクリックします。  
      3. 可用性セット (たとえば CbAvSet) を選択し、 **[OK]** をクリックします。   
      3. **[仮想マシンの選択]** をクリックし、各仮想マシンを選択してから、 **[選択] > [OK] > [OK]** の順にクリックします。   
4. RDP の負荷分散規則を作成します。   
      1. **[設定]** で、 **[負荷分散規則]** をクリックして、 **[追加]** をクリックします。   
      2. 名前 (たとえば RDP) を入力し、 **[プロトコル]** には **[TCP]** を選択します。 **[ポート]** と **[バックエンド ポート]** の両方に「**3389**」と入力し、 **[OK]** をクリックします。   
5. ロード バランサーの DNS レコードを追加します。   
      1. RDMS サーバーの仮想マシン (たとえば Contoso-CB1) に接続します。 VM に接続する方法の手順については、[RD 接続ブローカーの VM の準備](Prepare-the-RD-Connection-Broker-VM-for-Remote-Desktop.md)に関するページを参照してください。   
      2. サーバー マネージャーで、 **[ツール] > [DNS]** とクリックします。   
      3. 左側のウィンドウで **[DNS]** を展開し、DNS マシンをクリックします。 **[前方参照ゾーン]** をクリックしてから、ドメイン名 (たとえば Contoso.com) をクリックします。 (情報のために DNS サーバーに対するクエリを処理するのに数秒かかることがあります。)  
      4. **[アクション] > [新しいホスト (A または AAAA)]** とクリックします。   
      9. 名前 (たとえば、hacb) と、前に指定した IP アドレス (たとえば 10.0.0.32) を入力します。   

### <a name="configure-dns-round-robin"></a>DNS ラウンド ロビンを構成する  
  
次の手順は、Azure 内部ロード バランサーを作成する代わりになります。   
  
1. Azure portal で RDMS サーバーに接続します。 リモート デスクトップ接続クライアントを使用します   
2. DNS レコードを作成します。   
      1. サーバー マネージャーで、 **[ツール] > [DNS]** とクリックします。   
      2. 左側のウィンドウで **[DNS]** を展開し、DNS マシンをクリックします。 **[前方参照ゾーン]** をクリックしてから、ドメイン名 (たとえば Contoso.com) をクリックします。 (情報のために DNS サーバーに対するクエリを処理するのに数秒かかることがあります。)  
      3. **[アクション]** 、 **[新しいホスト (A または AAAA)]** の順にクリックします。   
      4. RD 接続ブローカー クラスターの **DNS 名** (たとえば、hacb) を入力し、最初の RD 接続ブローカーの **IP アドレス**を入力します。   
      5. 追加する RD 接続ブローカーごとに手順 3 および 4 を繰り返して、追加のレコードごとに一意の IP アドレスを提供します。


たとえば、RD 接続ブローカーの 2 つの仮想マシンの IP アドレスが 10.0.0.8 と 10.0.0.9 である場合、2 つの DNS ホスト レコードを作成することになります。
 - ホスト名: hacb.contoso.com、IP アドレス: 10.0.0.8
 - ホスト名: hacb.contoso.com、IP アドレス: 10.0.0.9

## <a name="step-3-configure-the-connection-brokers-for-high-availability"></a>手順 3:高可用性のための接続ブローカーを構成する

1. 新しい RD 接続ブローカー サーバーをサーバー マネージャーに追加します。
   1. サーバー マネージャーで、 **[管理] > [サーバーの追加]** とクリックします。
   2. **[Find Now]** をクリックします。
   3. 新しく作成された RD 接続ブローカー サーバー (たとえば Contoso-Cb2) をクリックし、 **[OK]** をクリックします。
2. RD 接続ブローカーのために高可用性を構成します。
   1. サーバー マネージャーで、 **[リモート デスクトップ サービス] > [概要]** とクリックします。
   2. **[RD 接続ブローカー]** を右クリックし、 **[高可用性の構成]** をクリックします。
   3. 構成の種類のセクションが表示されるまでウィザードを進めます。 **[共有データベース サーバー]** を選択してから、 **[次へ]** をクリックします。
   4. RD 接続ブローカーのクラスターの DNS 名を入力します。
   5. SQL DB の接続文字列を入力してから、ウィザードのページを進めて高可用性を確立します。
3. デプロイに新しい RD 接続ブローカーを追加します
   1. サーバー マネージャーで、 **[リモート デスクトップ サービス] > [概要]** とクリックします。
   2. RD 接続ブローカーを右クリックし、 **[Add RD Connection Broker Server] (RD 接続ブローカー サーバーの追加)** をクリックします。
   3. [サーバーの選択] が表示されるまでウィザードのページを進めてから、新しく作成された RD 接続ブローカー サーバー (たとえば Contoso-CB2) を選択します。
   4. 既定値をそのまま使用してウィザードを完了します。
4. RD 接続ブローカーのサーバーおよびクライアントで、信頼できる証明書を構成します。

