---
title: RD セッション ホスト ファームの追加による RDS 展開のスケール アウト
description: RDS 環境に 2 つ目の RD セッション ホストを追加します。
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: elizapo
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: article
author: lizap
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 61d5569c44d7c7ea300b85bf635fccf86275423d
ms.sourcegitcommit: 3a3d62f938322849f81ee9ec01186b3e7ab90fe0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "80859055"
---
# <a name="scale-out-your-remote-desktop-services-deployment-by-adding-an-rd-session-host-farm"></a>RD セッション ホスト ファームの追加によるリモート デスクトップ サービス展開のスケール アウト

>適用先:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2019、Windows Server 2016

リモート デスクトップ セッション ホスト (RDSH) ファームを追加することで、RDS の配置の可用性と規模を向上できます。   
  
 
次の手順を使用して、配置に別の RD セッション ホストを追加します。  
  
1. 2 つ目の RD セッション ホストをホストするサーバーを作成します。 Azure の仮想マシンを使用する予定の場合は、最初の RD セッション ホストを保持しているのと同じ可用性セットに新しい VM を含めるようにします。
2. 新しいサーバーまたは仮想マシンでリモート管理を有効にします。
   1. サーバー マネージャーで、 **[ローカル サーバー] > [Remote management current setting (disabled)] (リモート管理の現在の設定 (無効))** とクリックします。 
   2. **[Enable remote management for this server] (このサーバーのリモート管理を有効にする)** を選択し、 **[OK]** をクリックします。 
   3. 省略可能: 更新プログラムを自動的にダウンロードしてインストールしないように Windows Update を一時的に設定できます。 これは、RDSH サーバーの展開中に変更やシステムの再起動が起きないようにするのに役立ちます。 サーバー マネージャーで、 **[ローカル サーバー] > [Windows Update current setting] (Windows Update の現在の設定)** とクリックします。 **[詳細オプション] > [アップグレードを延期する]** とクリックします。 
3. サーバーまたは VM をドメインに追加します。
   1. サーバー マネージャーで、 **[ローカル サーバー] > [Workgroup current setting] (ワークグループの現在の設定)** とクリックします。 
   2. **[変更] > [ドメイン]** をクリックしてから、ドメイン名 (たとえば Contoso.com) を入力します。 
   3. ドメイン管理者の資格情報を入力します。 
   4. サーバーまたは VM を再起動します。
4. ファームに新しい RD セッション ホストを追加します。
   >[!NOTE] 
   > 手順 1 の、RDMS 仮想マシン用のパブリック IP アドレスの作成は、RDMS のために VM を使用する予定で、そこに割り当て済み IP アドレスがまだない場合にのみ必要です。
   
   1. リモート デスクトップ管理サービス (RDMS) を実行する仮想マシンのパブリック IP アドレスを作成します。 RDMS 仮想マシンは、一般に、RD 接続ブローカーのロールの最初のインスタンスを実行する仮想マシンとなります。  
       1. Azure portal で、 **[参照] > [リソース グループ]** とクリックし、デプロイのリソース グループをクリックしてから、RDMS 仮想マシンをクリックします (たとえば Contoso-Cb1)。  
       2. **[設定] > [ネットワーク インターフェイス]** とクリックして、対応するネットワーク インターフェイスをクリックします。   
       3. **[設定] > [IP アドレス]** の順にクリックします。
       4. **[パブリック IP アドレス]** では、 **[有効]** を選択し、 **[IP アドレス]** をクリックします。   
       5. 使用したい既存のパブリック IP アドレスがある場合は、一覧からそれを選択します。 それ以外の場合は、 **[新規作成]** をクリックし、名前を入力したら、 **[OK]** 、 **[保存]** の順にクリックします。   
   2. RDMS にサインインします。
   3. サーバー マネージャーに新しい RDSH サーバーを追加します。   
       1. サーバー マネージャーを起動し、 **[管理] > [サーバーの追加]** をクリックします。   
       2. [サーバーの追加] ダイアログ ボックスで、 **[検索開始]** をクリックします。   
       3. RD セッション ホストまたは新たに作成した仮想マシン (たとえば Contoso-Sh2) のために使用するサーバーを選択し、 **[OK]** をクリックします。
   4. デプロイに RDSH サーバーを追加する
       1. サーバー マネージャーを起動します。  
       2. **[リモート デスクトップ サービス] > [概要] > [展開サーバー] > [タスク] > [RD セッション ホスト サーバーの追加]** の順にクリックします。   
       3. 新しいサーバー (たとえば Contoso-Sh2) を選択し、 **[次へ]** をクリックします。  
       4. [確認] ページで、 **[必要に応じてリモート コンピューターを再起動する]** を選択し、 **[追加]** をクリックします。   
   5. コレクション ファームに RDSH サーバーを追加します。
       1. サーバー マネージャーを起動します。   
       2. **[Remote Desktop Services]** をクリックし、新たに作成した RDSH サーバー (たとえば ContosoDesktop) を追加するコレクションをクリックします。   
       3. **[ホスト サーバー]** で、 **[タスク] > RD セッション ホスト サーバーの追加** とクリックします。   
       4. 新たに作成したサーバー (たとえば Contoso-Sh2) を選択し、 **[次へ]** をクリックします。   
       5. [確認] ページで **[追加]** をクリックします。   

