---
title: リモート デスクトップ サービス クライアント アクセス ラインセンス (RDS CAL) を追跡する
description: RDS 展開全体で CAL を追跡する方法について説明します。
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 80d82d30-3ad0-4a8c-9a9b-2773c47eee19
author: lizap
ms.author: elizapo
ms.date: 05/11/2017
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 278aa7a2d35aeacfaee8deddcd64e668a320853f
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71387123"
---
# <a name="track-your-remote-desktop-services-client-access-licenses-rds-cals"></a>リモート デスクトップ サービス クライアント アクセス ラインセンス (RDS CAL) を追跡する

>適用対象:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2019、Windows Server 2016

リモート デスクトップ ライセンス マネージャー ツールを使用して、リモート デスクトップ ライセンス サーバーから発行された接続ユーザー数の RDS CAL を追跡するレポートを作成できます。

> [!NOTE]
>  実際の環境で Azure AD Domain Services を使用している場合、リモート デスクトップ ライセンス マネージャー ツールは接続ユーザー数 CAL を取得するためには機能しなくなります。 代わりに、ログオン イベント、接続ブローカーを介したアクティブなリモート デスクトップ接続のポーリング、またはお客様に適した他のメカニズムを使用して、手動でライセンスを追跡する必要があります。 

次の手順に従って、接続ユーザー数 CAL レポートを生成します。

1. リモート デスクトップ ライセンス マネージャーで、ライセンス サーバーを右クリックし、 **[レポートの作成]** をクリックし、 **[接続ユーザー数 CAL の使用状況]** をクリックします。
2. レポートの範囲を設定します。次のいずれかを選択してください。
   - [ドメイン全体] - ライセンス サーバーがメンバーであるドメイン。
   - [組織単位] - ライセンス サーバーがメンバーであるドメイン内の任意の OU。
   - [ドメイン全体および信頼されたすべてのドメイン] - 他のフォレストのドメインを含めることができます。 このオプションを選択すると、レポートの作成にかかる時間が長くなる可能性があります。

   選択した内容によって、レポートを生成するために接続ユーザー数の RDS CAL (接続ユーザー数) 情報が検索される AD DS のユーザー アカウントが決まります。
3. **[レポートの作成]** をクリックします。 レポートが作成され、レポートが正常に作成されたことを確認するメッセージが表示されます。 **[OK]** をクリックしてメッセージを閉じます。

作成したレポートは、ライセンス サーバーのノードの下の [レポート] セクションに表示されます。 レポートには次の情報が表示されます。

- レポートが作成された日時
- レポートの範囲 (例: ドメイン、OU=売上、またはすべての信頼されるドメイン)
- ライセンス サーバーにインストールされている接続ユーザー数の RDS CAL の数
- レポートの範囲に固有の、ライセンス サーバーから発行された接続ユーザー数の RDS CAL の数

レポートを CSV ファイルとしてコンピューター上のフォルダーの場所に保存することもできます。 レポートを保存するには、保存するレポートを右クリックし、[名前を付けて保存] をクリックして、レポートを保存するファイル名と場所を指定します。

作成したレポートは、リモート デスクトップ ライセンス マネージャーのライセンス サーバーのノードの下にある [レポート] ノードに表示されます。 レポートが不要になった場合は削除できます。
