---
title: リモート デスクトップ サービス ライセンス サーバーをアクティブ化する
description: RD ライセンス サーバーをインストールしてアクティブ化する
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.topic: article
ms.assetid: eb24ddd2-0361-41fe-bd6b-c7c63427cb71
author: lizap
ms.author: elizapo
ms.date: 09/20/2016
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 3eaa999c03c97ad3188d4dcd8514b2705bf0a3b1
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80852975"
---
# <a name="activate-the-remote-desktop-services-license-server"></a>リモート デスクトップ サービス ライセンス サーバーをアクティブ化する

>適用先:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2019、Windows Server 2016

ユーザーとデバイスが RD セッション ホストにアクセスするとき、リモート デスクトップ サービス ライセンス サーバーによってクライアント アクセス ラインセス (CAL) が発行されます。 リモート デスクトップ ライセンス マネージャーを使用して、ライセンス サーバーをアクティブ化することができます。 

## <a name="install-the-rd-licensing-role"></a>RD ライセンスの役割をインストールする

1. 管理者アカウントを使用して、ライセンス サーバーとして使用するサーバーにサインインします。
2. サーバー マネージャーで、 **[役割の概要]** をクリックし、 **[役割の追加]** をクリックします。
   役割ウィザードの最初のページで、 **[次へ]** をクリックします。
3. **[リモート デスクトップ サービス]** を選択し、 **[次へ]** をクリックします。[リモート デスクトップ サービス] ページで **[次へ]** をクリックします。
4. **[リモート デスクトップ ライセンス]** を選択し、 **[次へ]** をクリックします。
5. ドメインを構成します。 **[このライセンス サーバーの検出スコープを構成する]** を選択し、 **[このドメイン]** をクリックします。その後、 **[次へ]** をクリックします。
6. **[インストール]** をクリックします。

## <a name="activate-the-license-server"></a>ライセンス サーバーのアクティブ化

1. リモート デスクトップ ライセンス マネージャーを開きます。 **[スタート] > [管理ツール] > [リモート デスクトップ サービス] > [リモート デスクトップ ライセンス マネージャー]** をクリックします。
2. ライセンス サーバーを右クリックし、 **[サーバーのアクティブ化]** をクリックします。
3. ウェルカム ページで、 **［次へ］** をクリックします。
4. [接続方法] として **[自動接続 (推奨)]** を選択し、 **[次へ]** をクリックします。
5. 会社情報 (氏名、会社名、お住まいの地域) を入力し、 **[次へ]** をクリックします。
6. 必要に応じて、その他の会社情報 (電子メールや会社の住所など) を入力し、 **[次へ]** をクリックします。 
7. **[ライセンスのインストール ウィザードを開始する]** が選択されていないことを確認し (ライセンスのインストールは後の手順で実行します)、 **[次へ]** をクリックします。

これで、ライセンス サーバーでライセンスの発行と管理を開始する準備ができました。 