---
title: 手順 6 Install and Configure 2-DC1
description: このトピックは、「Windows Server 2016 用の DirectAccess マルチサイト展開のテストラボガイド」の一部です。
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 3d66901a-c40b-474c-9948-f989f399cfea
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 4c7a8243922f58f9705a85cd30b2a68cf4d876c6
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71404779"
---
# <a name="step-6-install-and-configure-2-dc1"></a>手順 6 Install and Configure 2-DC1

>適用先:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

2-DC1 には次のサービスが用意されています。  
  
-   Corp2.corp.contoso.com Active Directory Domain Services (AD DS) ドメインのドメインコントローラー。  
  
-   Corp2.corp.contoso.com DNS ドメインの DNS サーバー。  
  
2-DC1 構成は次の要素で構成されます。  
  
- 2-DC1 にオペレーティングシステムをインストールする
  
- TCP/IP のプロパティを構成する

- 2-DC1 をドメインコントローラーおよび DNS サーバーとして構成する

- CORP\User1 にアクセス許可を与えるグループポリシー
  
- CORP2 コンピューターがコンピューターの証明書を取得できるようにする
  
- DC1 と 2-DC1 の間のレプリケーションを強制する
  
## <a name="install-the-operating-system-on-2-dc1"></a>2-DC1 にオペレーティングシステムをインストールする  
最初に、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、または Windows Server 2012 をインストールします。  
  
### <a name="to-install-the-operating-system-on-2-dc1"></a>2-DC1 にオペレーティングシステムをインストールするには  
  
1.  Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、または Windows Server 2012 のインストールを開始します。  
  
2.  指示に従ってインストールを完了します。これには、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、または Windows Server 2012 (フルインストール) とローカル管理者アカウントの強力なパスワードを指定します。 ローカルの Administrator アカウントを使用してログオンします。  
  
3.  インターネットにアクセスできるネットワークに 2 ~ DC1 を接続し Windows Update を実行して、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、または Windows Server 2012 の最新の更新プログラムをインストールしてから、インターネットから切断します。  
  
4.  2-DC1 を2ネットワークサブネットに接続します。  
  
## <a name="configure-tcpip-properties"></a>TCP/IP のプロパティを構成する  
静的 IP アドレスを使用して TCP/IP プロトコルを構成します。  
  
### <a name="to-configure-tcpip-on-2-dc1"></a>2-DC1 で TCP/IP を構成するには  
  
1.  サーバーマネージャーコンソールで、 **[ローカルサーバー]** をクリックし、 **[プロパティ]** 領域の **[ワイヤード (有線) イーサネット接続]** の横にあるリンクをクリックします。  
  
2.  **[ネットワーク接続]** ウィンドウで、 **[ワイヤード (イーサネット) 接続]** を右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
3.  **[インターネット プロトコル バージョン 4 (TCP/IPv4)]** をクリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
4.  **[次の IP アドレスを使う]** をクリックします。 **[IP アドレス]** に、「 **10.2.0.1**」と入力します。 **[サブネット マスク]** に、「 **255.255.255.0**」と入力します。 **[デフォルトゲートウェイ]** で、「 **10.2.0.254**」と入力します。 **[優先 dns サーバー]** で **[次の dns サーバーのアドレスを使用する]** をクリックし、「 **10.2.0.1**」と入力して、 **[代替 dns サーバー]** に「 **10.0.0.1**」と入力します。  
  
5.  **[詳細設定]** 、 **[DNS]** タブの順にクリックします。  
  
6.  **[この接続の DNS サフィックス]** に「 **corp2.corp.contoso.com**」と入力し、 **[OK]** を2回クリックします。  
  
7.  **[インターネット プロトコル バージョン 6 (TCP/IPv6)]** をクリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
8.  **[次の IPv6 アドレスを使用する]** をクリックします。 **[IPv6 アドレス]** に、「 **2001: db8: 2:: 1**」と入力します。 **[サブネットプレフィックスの長さ]** に、「 **64**」と入力します。 **[デフォルトゲートウェイ]** で、「 **2001: db8: 2:: fe**」と入力します。 **[優先 dns サーバー]** で **[次の dns サーバーのアドレスを使用する]** をクリックし、「 **2001: db8: 2:: 1**」と入力し、 **[代替 dns サーバー]** に「 **2001: db8: 1:: 1**」と入力します。  
  
9. **[詳細設定]** 、 **[DNS]** タブの順にクリックします。  
  
10. **[この接続の DNS サフィックス]** に「 **corp2.corp.contoso.com**」と入力し、 **[OK]** を2回クリックします。  
  
11. **[ワイヤード (有線) イーサネット接続のプロパティ]** ダイアログボックスで、 **[閉じる]** をクリックします。  
  
12. **[ネットワーク接続]** ウィンドウを閉じます。  
  
13. サーバーマネージャーコンソールの **[ローカルサーバー]** の **[プロパティ]** 領域で、 **[コンピューター名]** の横にあるリンクをクリックします。  
  
14. **[システムのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[コンピューター名]** タブで **[変更]** をクリックします。  
  
15. **[コンピューター名/ドメイン名の変更]** ダイアログボックスで、 **[コンピューター名]** に「 **2-DC1**」と入力し、 **[OK]** をクリックします。  
  
16. コンピューターを再起動するよう求めるメッセージが表示されたら、 **[OK]** をクリックします。  
  
17. **[システムのプロパティ]** ダイアログ ボックスで、 **[閉じる]** をクリックします。  
  
18. コンピューターを再起動するよう求めるメッセージが表示されたら、 **[今すぐ再起動する]** をクリックします。  
  
19. 再起動後、ローカル管理者アカウントを使用してログインします。  
  
## <a name="configure-2-dc1-as-a-domain-controller-and-dns-server"></a>2-DC1 をドメインコントローラーおよび DNS サーバーとして構成する  
Corp2.corp.contoso.com ドメインのドメインコントローラーとして 2-DC1 を構成し、corp2.corp.contoso.com DNS ドメインの DNS サーバーとして構成します。  
  
### <a name="to-configure-2-dc1-as-a-domain-controller-and-dns-server"></a>2 ~ DC1 をドメインコントローラーおよび DNS サーバーとして構成するには  
  
1.  サーバーマネージャーコンソールの**ダッシュボード**で、 **[役割と機能の追加]** をクリックします。  
  
2.  クリックして **次** サーバーの役割の選択画面に 3 回  
  
3.  **[サーバーの役割の選択]** ページで、 **[Active Directory Domain Services]** を選択します。 クリックして **機能の追加**  し、順にクリックして **次** 3 回です。  
  
4.  **[インストール オプションの確認]** ページで、 **[インストール]** をクリックします。  
  
5.  インストールが正常に完了すると、クリックして **このサーバーをドメイン コント ローラーを昇格**します。  
  
6.  Active Directory Domain Services 構成ウィザードの **[配置構成]** ページで、 **[既存のフォレストに新しいドメインを追加]** する をクリックします。  
  
7.  **[親ドメイン名]** に「 **corp.contoso.com**」と入力し、 **[新しいドメイン名]** に「 **corp2**」と入力します。  
  
8.  **この操作を実行する資格情報を提供**, をクリックして **変更**します。 **[Windows セキュリティ]** ダイアログボックスの **[ユーザー名]** に **「com\Administrator**」と入力し、 **[パスワード]** に Corp\Administrator パスワードを入力して、 **[OK]** をクリックし、 **[次へ]** をクリックします。  
  
9. **[ドメインコントローラーオプション]** ページで、**サイト名**が**2 番目**のサイトであることを確認します。 **[ディレクトリサービス復元モード (DSRM) のパスワードを入力]** してください で、 **[パスワード]** と **[パスワードの確認]** 入力 に強力なパスワードを2回入力し、 **[次へ]** を5回クリックします。  
  
10. **前提条件の確認** ページで、前提条件が検証されたら、をクリックして **インストール**します。  
  
11. ウィザードが Active Directory と DNS サービスの構成を完了するのを待ってから、 **[閉じる]** をクリックします。  
  
12. コンピューターが再起動したら、管理者アカウントを使用して CORP2 ドメインにログインします。  
  
## <a name="provide-group-policy-permissions-to-corpuser1"></a>CORP\User1 にアクセス許可を与えるグループポリシー  
次の手順を使用して、CORP\User1 ユーザーに corp2 グループポリシーオブジェクトを作成および変更するための完全なアクセス許可を付与します。  
  
### <a name="to-provide-group-policy-permissions"></a>グループポリシーのアクセス許可を付与するには  
  
1.  **スタート**画面で「**gpmc .msc**」と入力し、enter キーを押します。  
  
2.  グループポリシー管理コンソールで、 **[フォレスト: corp.contoso.com/Domains/corp2.corp.contoso.com]** を開きます。  
  
3.  詳細ウィンドウで、 **[委任]** タブをクリックします。 **[アクセス許可]** ドロップダウンリストで、 **[gpo のリンク]** をクリックします。  
  
4.  **[追加]** をクリックし、新しい **[ユーザー、コンピューター、またはグループの選択]** ダイアログボックスで、 **[場所]** をクリックします。  
  
5.  [場所 **] ダイアログボックス**の **[場所]** ツリーで、 **[corp.contoso.com]** をクリックし、 **[OK]** をクリックします。  
  
6.  [**オブジェクト名を入力して** **User1**] と入力し、 **[ok]** をクリックして、 **[グループまたはユーザーの追加]** ダイアログボックスで **[ok]** をクリックします。  
  
7.  グループポリシー管理コンソールのツリーで、 **[オブジェクトのグループポリシー]** をクリックし、詳細ウィンドウで **[委任]** タブをクリックします。  
  
8.  **[追加]** をクリックし、新しい **[ユーザー、コンピューター、またはグループの選択]** ダイアログボックスで、 **[場所]** をクリックします。  
  
9. [場所 **] ダイアログボックス**の **[場所]** ツリーで、 **[corp.contoso.com]** をクリックし、 **[OK]** をクリックします。  
  
10. [**オブジェクト名を入力して** **User1**] と入力し、[ **OK]** をクリックします。  
  
11. グループポリシー管理コンソールのツリーで、 **[WMI フィルター]** をクリックし、詳細ウィンドウで **[委任]** タブをクリックします。  
  
12. **[追加]** をクリックし、新しい **[ユーザー、コンピューター、またはグループの選択]** ダイアログボックスで、 **[場所]** をクリックします。  
  
13. [場所 **] ダイアログボックス**の **[場所]** ツリーで、 **[corp.contoso.com]** をクリックし、 **[OK]** をクリックします。  
  
14. [**オブジェクト名を入力して** **User1**] と入力し、[ **OK]** をクリックします。 **[グループまたはユーザーの追加]** ダイアログボックスで、 **[アクセス許可]** が **[フルコントロール]** に設定されていることを確認し、 **[OK]** をクリックします。  
  
15. グループ ポリシー管理コンソールを閉じます。  
  
## <a name="allow-corp2-computers-to-obtain-computer-certificates"></a>CORP2 コンピューターがコンピューターの証明書を取得できるようにする 

CORP2 ドメイン内のコンピューターは、の証明機関からコンピューター証明書を取得する必要があります。 この手順は、すべての場合に実行します。  
  
### <a name="to-allow-corp2-computers-to-automatically-obtain-computer-certificates"></a>CORP2 コンピューターがコンピューターの証明書を自動的に取得できるようにするには  
  
1.  ファイル名 で **スタート** をクリックし、「 **certtmpl**」と入力して、enter キーを押します。  
  
2.  **証明書テンプレートコンソール**の中央のウィンドウで、 **[クライアント-サーバー認証]** をダブルクリックします。  
  
3.  **[クライアント-サーバー認証のプロパティ]** ダイアログボックスで、 **[セキュリティ]** タブをクリックします。  
  
4.  **[追加]** をクリックし、 **[ユーザー、コンピューター、サービスアカウントまたはグループの選択]** ダイアログボックスで、 **[場所]** をクリックします。  
  
5.  [場所 **] ダイアログボックスの** **[場所]** で、 **[corp.contoso.com]** を展開し、 **[corp2.corp.contoso.com]** をクリックして、 **[OK]** をクリックします。  
  
6.  **選択するオブジェクト名を入力してください** に「domain Admins」と入力し**ます。ドメインコンピューター**  をクリックし、 **OK**をクリックします。  
  
7.  **[クライアント-サーバー認証のプロパティ]** ダイアログボックスの **[グループ名またはユーザー名]** で、 **[ドメイン管理者 (CORP2\Domain admins)]** をクリックし、 **[ドメイン管理者のアクセス許可]** の **[許可]** 列で **[書き込み]** を選択します。を**登録**します。  
  
8.  **[グループ名またはユーザー名]** で、 **[ドメインコンピューター (CORP2\Domain コンピューター)]** をクリックし、 **[ドメインコンピューターのアクセス許可]** の **[許可]** 列で [**登録**と**自動登録**] を選択し、 **[OK]** をクリックします。  
  
9. 証明書テンプレート コンソールを閉じます。  
  
## <a name="replication"></a>DC1 と 2-DC1 の間のレプリケーションを強制する  
2 EDGE1 で証明書を登録する前に、DC1 から 2-DC1 への設定のレプリケーションを強制する必要があります。 この操作は、DC1 で実行する必要があります。  
  
### <a name="to-force-replication"></a>レプリケーションを強制するには  
  
1.  DC1 で、 **[スタート]** をクリックし、 **[Active Directory サイトとサービス]** をクリックします。  
  
2.  Active Directory サイトとサービス コンソールのツリーで、**サイト間トランスポート** を展開し、**IP** をクリックします。  
  
3.  詳細ウィンドウで、 **[Defaul? サイトリンク]** をダブルクリックします。  
  
4.  **[Defaul? サイトのプロパティ]** ダイアログボックスの **[コスト]** で「 **1**」と入力し、 **[すべてのレプリケート]** に「 **15**」と入力して、[ **OK]** をクリックします。 レプリケーションが完了するまで15分待ちます。  
  
5.  コンソールツリーでレプリケーションを強制的に実行するには、詳細ウィンドウで **[Sites\Default-First-Site-name\Servers\DC1\NTDS の設定]** を展開し、[ **<automatically generated>** ] を右クリックして **[今すぐ]** レプリケート をクリックし、 **[今すぐレプリケート]** ダイアログボックスで[ **OK]** をクリックします。  
  
6.  レプリケーションが正常に完了したことを確認するには、次の手順を実行します。  
  
    1.  **スタート**画面で、「**cmd.exe**」と入力し、enter キーを押します。  
  
    2.  次のコマンドを入力し、Enter キーを押します。  
  
        ```  
        repadmin /syncall /e /A /P /d /q  
        ```  
  
    3.  すべてのパーティションがエラーなしで同期されていることを確認してください。 それ以外の場合は、続行する前にエラーが報告されないように、コマンドを再実行します。  
  
7.  コマンド プロンプト ウィンドウを閉じます。  
  


