---
title: 手順 10 Install and Configure 2-EDGE1
description: このトピックは、「Windows Server 2016 用の DirectAccess マルチサイト展開のテストラボガイド」の一部です。
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: d98d6f7a-a2e6-45b1-9c63-08e2986a5c03
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 7d21d80f4970a501e31a053483c37268bdddb811
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80314611"
---
# <a name="step-10-install-and-configure-2-edge1"></a>手順 10 Install and Configure 2-EDGE1

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

2-EDGE1 構成は次の要素で構成されます。  
  
- 2-EDGE1 にオペレーティングシステムをインストールします。 Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、または Windows Server 2012 を EDGE1 にインストールします。  
  
- TCP/IP のプロパティを構成する。 2つのネットワークインターフェイスで静的アドレスを使用して EDGE1 を構成します。  
  
- サブネット間のルーティングを構成します。 企業ネットワークと2ネットワークのサブネット間の通信を有効にするには、ルーティングを構成する必要があります。  
  
- EDGE1 を CORP2 ドメインに結合します。 EDGE1 を corp2.corp.contoso.com ドメインに結合します。  
  
- 2-EDGE1 で証明書を取得します。 DirectAccess クライアントとリモートアクセスサーバー間の IPsec 接続に証明書が必要であり、クライアントが HTTPS 経由で接続するときに ip-https リスナーを認証します。  
  
- Corp\user1 へのアクセスを提供する ユーザー CORP\User1 は、リモートアクセス管理者です。 このユーザーが EDGE1 から EDGE1 に変更を加えることができるようにするには、ユーザーへのアクセス権を付与する必要があります。  
  
- 2-EDGE1 にリモートアクセスの役割をインストールします。 マルチサイト展開を有効にするには、EDGE1 にリモートアクセスの役割をインストールする必要があります。  
  
2-EDGE1 には、2つのネットワークアダプターがインストールされている必要があります。  
  
## <a name="install-the-operating-system-on-2-edge1"></a><a name="installOS"></a>2-EDGE1 にオペレーティングシステムをインストールする  
  
1.  Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、または Windows Server 2012 のインストールを開始します。  
  
2.  指示に従ってインストールを完了します。これには、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、または Windows Server 2012 (フルインストール) とローカル管理者アカウントの強力なパスワードを指定します。 ローカル管理者アカウントを使用してログオンします。  
  
3.  EDGE1 をインターネットにアクセスできるネットワークに接続し Windows Update を実行して、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、または Windows Server 2012 の最新の更新プログラムをインストールしてから、インターネットから切断します。  
  
4.  1つのネットワークアダプターを2つの企業ネットワークサブネットに接続し、もう一方をシミュレートされたインターネットに接続します。  
  
## <a name="configure-tcpip-properties"></a><a name="tcpip"></a>TCP/IP のプロパティを構成する  
  
1.  サーバーマネージャーコンソールで、 **[ローカルサーバー]** をクリックし、 **[プロパティ]** 領域の **[ワイヤード (有線) イーサネット接続]** の横にあるリンクをクリックします。  
  
2.  **[ネットワーク接続]** で、2つの企業ネットワークサブネットに接続されているネットワーク接続を右クリックし、 **[名前の変更]** をクリックして「 **2-** ネットワーク」と入力し、enter キーを押します。  
  
3.  **[2-]** ネットワーク を右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
4.  **[インターネット プロトコル バージョン 4 (TCP/IPv4)]** をクリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
5.  **[次の IP アドレスを使う]** をクリックします。 **[IP アドレス]** に「 **10.2.0.20**」と入力し、 **[サブネットマスク]** に「 **255.255.255.0**」と入力します。  
  
6.  **[次の DNS サーバーのアドレスを使う]** をクリックします。 **[優先 dns サーバー]** に「 **10.2.0.1**」と入力し、 **[代替 dns サーバー]** に「 **10.0.0.1**」と入力します。  
  
7.  **[詳細設定]** 、 **[DNS]** タブの順にクリックします。  
  
8.  **[この接続の DNS サフィックス]** に「 **corp2.corp.contoso.com**」と入力し、 **[OK]** を2回クリックします。  
  
9. **[インターネット プロトコル バージョン 6 (TCP/IPv6)]** をクリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
10. **[次の IPv6 アドレスを使用する]** をクリックします。 **[IPv6 アドレス]** に **「2001: db8: 2::20**」と入力し、 **[サブネットプレフィックスの長さ]** に「 **64**」と入力します。 **[次の dns サーバーのアドレスを使用する]** をクリックし、 **[優先 dns サーバー]** に「 **2001: db8: 2:: 1**」と入力し、 **[代替 dns サーバー]** に「 **2001: db8: 1:: 1**」と入力します。  
  
11. **[詳細設定]** 、 **[DNS]** タブの順にクリックします。  
  
12. **[この接続の DNS サフィックス]** に「 **corp2.corp.contoso.com**」と入力し、 **[OK]** を2回クリックします。  
  
13. **[2-]** ネットワークのプロパティ ダイアログボックスで、 **[閉じる]** をクリックします。  
  
14. **[ネットワーク接続]** ウィンドウで、インターネットサブネットに接続されているネットワーク接続を右クリックし、 **[名前の変更]** をクリックして「**インターネット**」と入力し、enter キーを押します。  
  
15. **[インターネット]** を右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
16. **[インターネット プロトコル バージョン 4 (TCP/IPv4)]** をクリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
17. **[次の IP アドレスを使う]** をクリックします。 **[IP アドレス]** に、「 **131.107.0.20**」と入力します。 **[サブネット マスク]** に、「**255.255.255.0**」と入力します。  
  
18. **[詳細設定]** をクリックします。 **[IP 設定]** タブの **[IP アドレス]** 領域で、 **[追加]** をクリックします。 **[Tcp/ip アドレス]** ダイアログボックスの **[ip アドレス]** に「 **131.107.0.21**」と入力し、 **[サブネットマスク]** に「 **255.255.255.0**」と入力して、 **[追加]** をクリックします。  
  
19. **[DNS]** タブをクリックします。  
  
20. **[この接続の DNS サフィックス]** に「 **isp.example.com**」と入力し、[ **OK]** を2回クリックして、 **[閉じる]** をクリックします。  
  
21. **[ネットワーク接続]** ウィンドウを閉じます。  
  
## <a name="configure-routing-between-subnets"></a><a name="routing"></a>サブネット間のルーティングを構成する  
  
1.  **スタート**画面で、「**cmd.exe**」と入力し、enter キーを押します。  
  
2.  コマンドプロンプトウィンドウで、次のコマンドを入力します。 各コマンドを入力したら、enter キーを押します。  
  
    ```  
    netsh interface IPv4 add route 10.0.0.0/24 2-Corpnet 10.2.0.254  
    netsh interface IPv6 add route 2001:db8:1::/64 2-Corpnet 2001:db8:2::fe  
    ```  
  
3.  EDGE1 と DC1 の間のネットワーク通信を確認するには、「 **ping dc1.corp.contoso.com**」と入力します。  
  
4.  IPv4 アドレス、10.0.0.1、または IPv6 アドレス (2001: db8: 1:: 1) からの4つの応答があることを確認します。  
  
5.  コマンド プロンプト ウィンドウを閉じます。  
  
## <a name="join-2-edge1-to-the-corp2-domain"></a><a name="Join"></a>2-EDGE1 を CORP2 ドメインに参加させる  
  
1.  サーバーマネージャーコンソールの **[ローカルサーバー]** の **[プロパティ]** 領域で、 **[コンピューター名]** の横にあるリンクをクリックします。  
  
2.  **[システムのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[コンピューター名]** タブで **[変更]** をクリックします。  
  
3.  **[コンピューター名/ドメイン名の変更]** ダイアログボックスで、 **[コンピューター名]** に「 **EDGE1**」と入力します。 **[のメンバー]** で **[ドメイン]** をクリックし、「 **corp2.corp.contoso.com**」と入力して、[ **OK]** をクリックします。  
  
4.  ユーザー名とパスワードの入力を求められたら、「 **Administrator** 」と入力し、そのパスワードを入力して、[ **OK]** をクリックします。  
  
5.  Corp2.corp.contoso.com ドメインへの参加を確認するダイアログボックスが表示されたら、 **[OK]** をクリックします。  
  
6.  コンピューターを再起動するよう求めるメッセージが表示されたら、 **[OK]** をクリックします。  
  
7.  **[システムのプロパティ]** ダイアログ ボックスで、 **[閉じる]** をクリックします。  
  
8.  コンピューターを再起動するよう求めるメッセージが表示されたら、 **[今すぐ再起動する]** をクリックします。  
  
9. コンピューターが再起動したら、 **[ユーザーの切り替え]** をクリックし、 **[その他のユーザー]** をクリックして、管理者アカウントを使用して CORP2 ドメインにログオンします。  
  
## <a name="obtain-certificates-on-2-edge1"></a><a name="certs"></a>2 EDGE1 で証明書を取得する  
  
1.  **[スタート]** 画面で「**mmc.exe**」と入力し、enter キーを押します。  
  
2.  MMC コンソールで、 **[ファイル]** メニューの **[スナップインの追加と削除]** をクリックします。  
  
3.  **[スナップインの追加と削除]** ダイアログ ボックスで、 **[証明書]** をクリックし、 **[追加]** をクリックし、 **[コンピューター アカウント]** をクリックし、 **[次へ]** をクリックし、 **[ローカル コンピューター]** をクリックし、 **[完了]** をクリックし、 **[OK]** をクリックします。  
  
4.  証明書スナップインのコンソールツリーで、**証明書 (ローカルコンピューター)** 、個人用 の順に開きます。  
  
5.  **[個人]** を右クリックし、 **[すべてのタスク]** をポイントして、 **[新しい証明書の要求]** をクリックします。  
  
6.  **[次へ]** を 2 回クリックします。  
  
7.  **[証明書の要求]** ページで、 **[クライアント-サーバー認証]** チェックボックスと **[Web サーバー]** チェックボックスをオンにし、 **[この証明書の登録には詳細情報が必要]** です をクリックします。  
  
8.  **[証明書のプロパティ]** ダイアログボックスの **[サブジェクト]** タブで、 **[サブジェクト名]** 領域の **[種類]** で **[共通名]** を選択します。  
  
9. **[値]** に「 **2-edge1.contoso.com**」と入力し、 **[追加]** をクリックします。  
  
10. **[別名]** 領域の **[種類]** で、 **[DNS]** を選択します。  
  
11. **[値]** に「 **2-edge1.contoso.com**」と入力し、 **[追加]** をクリックします。  
  
12. **[全般]** タブの **[フレンドリ名]** に「 **ip-https Certificate**」と入力します。  
  
13. **[OK]** をクリックし、 **[登録]** をクリックして、 **[完了]** をクリックします。  
  
14. 証明書スナップインの詳細ウィンドウで、2-edge1.contoso.com という名前の新しい証明書がサーバー認証の目的で登録されていること、および2-edge1.corp2.corp.contoso.com という名前の新しい証明書がに登録されていることを確認します。クライアント認証とサーバー認証の目的。  
  
15. コンソールウィンドウを閉じます。 設定を保存するかどうかを確認するメッセージが表示されたら、 **[いいえ]** をクリックします。  
  
## <a name="provide-access-to-corpuser1"></a><a name="Access"></a>CORP\User1 へのアクセスを提供する  
  
1.  **スタート**画面で「**compmgmt.msc**」と入力し、enter キーを押します。  
  
2.  左側のウィンドウで、 **[ローカルユーザーとグループ]** をクリックします。  
  
3.  **[グループ]** をダブルクリックし、 **[管理者]** をダブルクリックします。  
  
4.  **[管理者のプロパティ]** ダイアログボックスで、 **[追加]** をクリックし、 **[ユーザー、コンピューター、サービスアカウントまたはグループの選択]** ダイアログボックスで、 **[場所]** をクリックします。  
  
5.  [場所 **] ダイアログボックスの [** **場所**] ツリーで、 **[corp.contoso.com]** をクリックし、 **[OK]** をクリックします。  
  
6.  **[オブジェクト名を入力]** してください に「 **User1**」と入力し、 **[OK]** をクリックします。  
  
7.  **[管理者のプロパティ]** ダイアログボックスで、[ **OK]** をクリックします。  
  
8.  [コンピューターの管理] ウィンドウを閉じます。  
  
## <a name="install-the-remote-access-role-on-2-edge1"></a><a name="InstallDA"></a>2-EDGE1 にリモートアクセスの役割をインストールします。  
  
1.  サーバーマネージャーコンソールの**ダッシュボード**で、 **[役割と機能の追加]** をクリックします。  
  
2.  **[次へ]** を 3 回クリックして、サーバーの役割を選択する画面に移動します。  
  
3.  **[サーバーの役割の選択]** ダイアログで **[リモート アクセス]** を選択し、 **[機能の追加]** 、 **[次へ]** の順にクリックします。  
  
4.  **[次へ]** を 5 回クリックします。  
  
5.  **[インストール オプションの確認]** ダイアログで **[インストール]** をクリックします。  
  
6.  **[インストールの進行状況]** ダイアログでインストールが成功したことを確認し、 **[閉じる]** をクリックします。  
  


