---
title: 手順11マルチサイト展開を構成する
description: このトピックは、「Windows Server 2016 用の DirectAccess マルチサイト展開のテストラボガイド」の一部です。
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 8cbdeb1d-5f7c-4360-bcc1-ab40d3cd8040
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 3a80697665eeb67c2dda0d4d25201c7d02ed0c7e
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71404803"
---
# <a name="step-11-configure-the-multisite-deployment"></a>手順11マルチサイト展開を構成する

>適用先:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

マルチサイト展開を構成するには、EDGE1 で現在のリモートアクセス構成ウィザードに変更を加え、マルチサイト機能を有効にしてから、2つ目のエントリポイントとして 2 EDGE1 を追加します。  
  
- EDGE1 でのリモートアクセスの構成  
  
- EDGE1 でマルチサイト構成を有効にする  
  
- 2番目のエントリポイントとして EDGE1 を追加します。  
  
## <a name="configDA"></a>EDGE1 でのリモートアクセスの構成  
  
1.  **スタート**画面で「**ramgmtui.exe**」と入力し、enter キーを押します。 **[ユーザー アカウント制御]** ダイアログ ボックスが表示されたら、表示された操作が正しいことを確認し、 **[はい]** をクリックします。  
  
2.  リモート アクセス管理コンソールで、 **[構成]** をクリックします。  
  
3.  コンソールの中央のウィンドウの **[手順2リモートアクセスサーバー]** 領域で、 **[編集]** をクリックします。  
  
4.  **[プレフィックスの構成]** をクリックします。 **[プレフィックスの構成]** ページの **[内部ネットワークの IPv6 プレフィックス]** に、「 **2001: db8: 1::/64; 2001: db8: 2::/64**」と入力します。 **[DirectAccess クライアントコンピューターに割り当てられた IPv6 プレフィックス]** に「 **2001: db8: 1: 1000::/64**」と入力し、 **[次へ]** をクリックして、 **[完了]** をクリックします。  
  
5.  コンソールの中央のウィンドウの **[手順3インフラストラクチャサーバー]** 領域で、 **[編集]** をクリックします。  
  
6.  **[DNS サフィックス検索一覧]** をクリックします。 **Dns サフィックス検索一覧** ページで、**dns クライアントサフィックス検索リストを使用して DirectAccess クライアントを構成**する チェックボックスがオンになっていて、**corp.contoso.com** と **corp2.corp.contoso.com** のドメインサフィックスが選択されていることを確認します。**使用するドメインサフィックス** の一覧に表示され、**次へ** をクリックして、完了 をクリックします。  
  
7.  コンソールの中央のウィンドウで、 **[完了]** をクリックします。  
  
8.  **[リモートアクセスの確認]** ダイアログボックスで、構成設定を確認し、 **[適用]** をクリックします。 **[リモートアクセス セットアップ ウィザードの設定を適用しています]** ダイアログ ボックスで、 **[閉じる]** をクリックします。  
  
9. **[タスク]** ウィンドウで **[管理サーバーの更新]** をクリックし、完了したら **[閉じる]** をクリックします。  
  
## <a name="EnabledMultisite"></a>EDGE1 でマルチサイト構成を有効にする  
  
1.  リモートアクセス管理コンソールの **[タスク]** ウィンドウで、 **[マルチサイトを有効にする]** をクリックします。  
  
2.  マルチサイト展開の有効化ウィザードの **[開始する前]** に ページで、 **[次へ]** をクリックします。  
  
3.  **[展開名]** ページの **[マルチサイト展開名]** に「 **Contoso**」と入力し、 **[最初のエントリポイント名]** に「 **Edge1**」と入力して、 **[次へ]** をクリックします。  
  
4.  **エントリポイントの選択** ページで、エントリポイントを自動的に割り当てる をクリックし、**クライアントが手動で選択できるよう**にして、**次へ** をクリックします。  
  
5.  **[グローバル負荷分散]** ページで、 **[グローバル負荷分散を使用]** しない をクリックし、 **[次へ]** をクリックします。  
  
6.  **[クライアントサポート]** ページで、 **[Windows 7 を実行しているクライアントコンピューターにこのエントリポイントへのアクセスを許可する]** をクリックし、 **[追加]** をクリックします。  
  
7.  **[グループの選択]** ダイアログボックスの **[選択するオブジェクト名を入力してください]** に「 **Win7_Clients_Site1**」と入力し、 **[OK]** をクリックして、 **[次へ]** をクリックします。  
  
8.  **[クライアントの GPO 設定]** ページで、 **[次へ]** をクリックします。  
  
9. **[概要]** ページで、 **[コミット]** をクリックします。  
  
10. **[マルチサイト展開の有効化]** ダイアログボックスで **[閉じる]** をクリックし、マルチサイト展開の有効化ウィザードで **[閉じる]** をクリックします。  
  
## <a name="AddEP"></a>2番目のエントリポイントとして EDGE1 を追加します。  
  
1.  リモートアクセス管理コンソールの **[タスク]** ウィンドウで、 **[エントリポイントの追加]** をクリックします。  
  
2.  エントリポイントの追加ウィザードの **[エントリポイントの詳細]** ページで、 **[リモートアクセスサーバー]** に「 **2-edge1.corp2.corp.contoso.com**」と入力し、 **[エントリポイント名]** に「 **2-Edge1**」と入力して、 **[次へ]** をクリックします。  
  
3.  **[ネットワークトポロジ]** ページで、 **[エッジ]** をクリックし、 **[次へ]** をクリックします。  
  
4.  **[ネットワーク名または Ip アドレス]** ページで、 **[クライアントがリモートアクセスサーバーに接続するために使用するパブリック名または Ip アドレスを入力]** してください に「 **2-edge1.contoso.com**」と入力し、 **[次へ]** をクリックします。  
  
5.  **[ネットワークアダプター]** ページで、**外部アダプター**が**インターネット**、**内部アダプター**が**2-** ネットワーク、証明書が**CN = 2-edge1.contoso.com**であることを確認し、 **[次へ]** をクリックします。  
  
6.  **[プレフィックスの構成]** ページの **[DirectAccess クライアントコンピューターに割り当てられた IPv6 プレフィックス]** に、「 **2001: db8: 2: 2000::/64**」と入力し、 **[次へ]** をクリックします。  
  
7.  **[クライアントサポート]** ページで、 **[Windows 7 を実行しているクライアントコンピューターにこのエントリポイントへのアクセスを許可する]** をクリックし、 **[追加]** をクリックします。  
  
8.  **[グループの選択]** ダイアログボックスの **[選択するオブジェクト名を入力してください]** に「 **Win7_Clients_Site2**」と入力し、 **[OK]** をクリックして、 **[次へ]** をクリックします。  
  
9. **[クライアントの GPO 設定]** ページで、 **[次へ]** をクリックします。  
  
10. **[サーバーの GPO 設定]** ページで、 **[次へ]** をクリックします。  
  
11. **[概要]** ページで **[コミット]** をクリックします。  
  
12. **[エントリポイントの追加]** ダイアログボックスで **[閉じる]** をクリックし、エントリポイントの追加ウィザードで **[閉じる]** をクリックします。  
  


