---
title: 手順 7. 2-3 をインストールして構成する
description: このトピックは、「Windows Server 2016 用の DirectAccess マルチサイト展開のテストラボガイド」の一部です。
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: 1cc0abc6-be4d-4cbe-bd0c-cc448bf294f6
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: b881f22ab2e2aa5427b0c06f042d4102cccf26fc
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87953688"
---
# <a name="step-7-install-and-configure-2-app1"></a>手順 7. 2-3 をインストールして構成する

>適用先:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

2-[web とファイル共有サービス] を提供します。 2-構成要素は次のもので構成されます。

- 2-3 にオペレーティングシステムをインストールする

- TCP/IP のプロパティを構成する

- 2 ~ 3 を CORP2 ドメインに参加させる

- 2-3 に Web サーバー (IIS) の役割をインストールします。

- 2-3 に共有フォルダーを作成する

## <a name="install-the-operating-system-on-2-app1"></a><a name="bkmk_InstallOS"></a>2-3 にオペレーティングシステムをインストールする
最初に、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、または Windows Server 2012 をインストールします。

#### <a name="to-install-the-operating-system-on-2-app1"></a>2-3 にオペレーティングシステムをインストールするには

1.  Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、または Windows Server 2012 (フルインストール) のインストールを開始します。

2.  手順に従ってインストールを完了し、ローカルの Administrator アカウントの強力なパスワードを指定します。 ローカルの Administrator アカウントを使用してログオンします。

3.  インターネットにアクセスできるネットワークに 2-3 を接続し Windows Update を実行して、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、または Windows Server 2012 の最新の更新プログラムをインストールしてから、インターネットから切断します。

4.  2-3 を企業ネットワークサブネットに接続します。

## <a name="configure-tcpip-properties"></a><a name="bkmk_TCP"></a>TCP/IP のプロパティを構成する
2-3 で TCP/IP プロパティを構成します。

#### <a name="to-configure-tcpip-properties"></a>TCP/IP のプロパティを構成するには

1.  サーバーマネージャーコンソールで、[**ローカルサーバー**] をクリックし、[**プロパティ**] 領域の [**ワイヤード (有線) イーサネット接続**] の横にあるリンクをクリックします。

2.  [**ネットワーク接続**] ウィンドウで、[**ワイヤード (イーサネット) 接続**] を右クリックし、[**プロパティ**] をクリックします。

3.  **[インターネット プロトコル バージョン 4 (TCP/IPv4)]** をクリックし、**[プロパティ]** をクリックします。

4.  **[次の IP アドレスを使う]** をクリックします。 [ **IP アドレス**] に、「 **10.2.0.3**」と入力します。 **[サブネット マスク]** に、「**255.255.255.0**」と入力します。 [**デフォルトゲートウェイ**] で、「 **10.2.0.254**」と入力します。

5.  **[次の DNS サーバーのアドレスを使う]** をクリックします。 [**優先 DNS サーバー**] に、「 **10.2.0.1**」と入力します。

6.  [**詳細設定**] をクリックし、[ **DNS** ] タブをクリックします。[**この接続の DNS サフィックス**] に「 **corp2.corp.contoso.com**」と入力し、[ **OK]** を2回クリックします。

7.  **[インターネット プロトコル バージョン 6 (TCP/IPv6)]** をクリックし、**[プロパティ]** をクリックします。

8.  [**次の IPv6 アドレスを使用する**] をクリックします。 [ **IPv6 アドレス**] に、「 **2001: db8: 2:: 3**」と入力します。 [**サブネットプレフィックスの長さ**] に、「 **64**」と入力します。 [**デフォルトゲートウェイ**] で、「 **2001: db8: 2:: fe**」と入力します。 [**次の dns サーバーのアドレスを使用する**] をクリックし、[**優先 dns サーバー**] に「 **2001: db8: 2:: 1**」と入力します。

9. **[詳細設定]**、**[DNS]** タブの順にクリックします。

10. [**この接続の DNS サフィックス**] に「 **corp2.corp.contoso.com**」と入力し、[ **OK** ] を2回クリックします。

11. [**ワイヤード (有線) イーサネット接続のプロパティ**] ダイアログボックスで、[**閉じる**] をクリックします。

12. **[ネットワーク接続]** ウィンドウを閉じます。

## <a name="join-2-app1-to-the-corp2-domain"></a><a name="bkmk_JoinDomain"></a>2 ~ 3 を CORP2 ドメインに参加させる
2 ~ 3 を corp2.corp.contoso.com ドメインに参加させます。

#### <a name="to-join-2-app1-to-the-corp2-domain"></a>2 ~ 3 を CORP2 ドメインに参加させるには

1.  サーバーマネージャーコンソールの [**ローカルサーバー**] の [**プロパティ**] 領域で、[**コンピューター名**] の横にあるリンクをクリックします。

2.  [**システムのプロパティ**] ダイアログ ボックスの [**コンピューター名**] タブで [**変更**] をクリックします。

3.  [**コンピューター名**] に「 **2-3**」と入力します。 [**のメンバー**] で [**ドメイン**] をクリックし、「 **corp2.corp.contoso.com**」と入力して、[ **OK]** をクリックします。

4.  ユーザー名とパスワードの入力を求めるメッセージが表示されたら、「 **Administrator** 」と入力し、そのパスワードを入力して、[ **OK]** をクリックします。

5.  Corp2.corp.contoso.com ドメインへの参加を確認するダイアログボックスが表示されたら、[ **OK**] をクリックします。

6.  コンピューターを再起動するよう求めるメッセージが表示されたら、**[OK]** をクリックします。

7.  **[システムのプロパティ]** ダイアログ ボックスで、**[閉じる]** をクリックします。

8.  コンピューターを再起動するよう求めるメッセージが表示されたら、**[今すぐ再起動する]** をクリックします。

9. コンピューターが再起動したら、[**ユーザーの切り替え**] をクリックし、[**その他のユーザー** ] をクリックして、管理者アカウントを使用して CORP2 ドメインにログオンします。

## <a name="install-the-web-server-iis-role-on-2-app1"></a><a name="bkmk_IIS"></a>2-3 に Web サーバー (IIS) の役割をインストールします。
Web サーバー (IIS) の役割をインストールして、2つの web サーバーを作成します。

#### <a name="to-install-the-web-server-iis-role"></a>Web サーバー (IIS) の役割をインストールするには

1.  サーバーマネージャーコンソールの**ダッシュボード**で、[**役割と機能の追加**] をクリックします。

2.  [**次へ**] を3回クリックして、サーバーの役割の選択画面に移動します。

3.  [**サーバーの役割の選択**] ページで [ **WEB サーバー (IIS)**] を選択し、[**次へ**] を4回クリックします。

4.  **[インストール オプションの確認]** ページで、**[インストール]** をクリックします。

5.  インストールが正常に完了したことを確認し、[**閉じる**] をクリックします。

## <a name="create-a-shared-folder-on-2-app1"></a><a name="bkmk_Share"></a>2-3 に共有フォルダーを作成する
2-3 のフォルダー内に共有フォルダーとテキストファイルを作成します。

#### <a name="to-create-a-shared-folder"></a>共有フォルダーを作成するには

1.  **開始** 画面で「**explorer.exe**, 、ENTER キーを押します。

2.  [**コンピューター**] をクリックし、[**ローカルディスク (C:)**] をダブルクリックします。

3.  [**新しいフォルダー**] をクリックし、「**ファイル**」と入力して、enter キーを押します。 [**ローカルディスク**] ウィンドウは開いたままにしておきます。

4.  [**スタート**] 画面で、「**notepad.exe**」と入力し、**メモ帳**を右クリックして [**詳細設定**] をクリックし、[**管理者として実行**] をクリックします。

5.  無題の**メモ帳**ウィンドウで、「**これは 2-3 の共有ファイル**です」と入力します。

6.  [**ファイル**]、 **[保存**]、[**コンピューター**] の順にクリックし、[**ローカルディスク (C:)**] をダブルクリックして、[**ファイル**] フォルダーをダブルクリックします。

7.  [**ファイル名**] に「 **example.txt**」と入力し、[**保存**] をクリックします。 メモ帳を閉じます。

8.  [**ローカルディスク**] ウィンドウで、[**ファイル**] フォルダーを右クリックし、[**共有**] をポイントして、[**特定のメンバー**] をクリックします。

9. [**ファイルの共有**] ダイアログボックスのドロップダウンリストで、[**すべてのユーザー**] をクリックし、[**追加**] をクリックします。 [ **Everyone**の**アクセス許可レベル**] で、[**読み取り/書き込み**] をクリックします。

10. [**共有**] をクリックし、[**完了**] をクリックします。

11. [**ローカルディスク**] ウィンドウを閉じます。



