---
title: 手順 2. ROUTER1 をインストールして構成する
description: このトピックは、「Windows Server 2016 用の DirectAccess マルチサイト展開のテストラボガイド」の一部です。
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: dc20b1a0-540d-4531-a176-50b87c071600
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 0c6bff2acc15b7ff90731e0113ae0d5a429c635c
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71404797"
---
# <a name="step-2-install-and-configure-router1"></a>手順 2. ROUTER1 をインストールして構成する

>適用先:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

このマルチサイトのテストラボガイドでは、ルーターコンピューターは、企業ネットワークと2ネットワークのサブネット間に IPv4 と IPv6 のブリッジを提供し、ip-https および Teredo トラフィックのルーターとして機能します。  
  
- ROUTER1 にオペレーティングシステムをインストールする 
  
- TCP/IP のプロパティを構成し、コンピューターの名前を変更する  
  
- ファイアウォールをオフにする
  
- ルーティングと転送を構成する
  
## <a name="install-the-operating-system-on-router1"></a>ROUTER1 にオペレーティングシステムをインストールする  
最初に、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、または Windows Server 2012 をインストールします。  
  
### <a name="to-install-the-operating-system-on-router1"></a>ROUTER1 にオペレーティングシステムをインストールするには  
  
1.  Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、または Windows Server 2012 (フルインストール) のインストールを開始します。  
  
2.  手順に従ってインストールを完了し、ローカルの Administrator アカウントの強力なパスワードを指定します。 ローカルの Administrator アカウントを使用してログオンします。  
  
3.  ROUTER1 をインターネットにアクセスできるネットワークに接続し Windows Update を実行して、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、または Windows Server 2012 の最新の更新プログラムをインストールしてから、インターネットから切断します。  
  
4.  ROUTER1 を企業ネットワークと2ネットワークのサブネットに接続します。  
  
## <a name="configure-tcpip-properties-and-rename-the-computer"></a>TCP/IP のプロパティを構成し、コンピューターの名前を変更する  
ルーターで TCP/IP 設定を構成し、コンピューターの名前を ROUTER1 に変更します。  
  
### <a name="to-configure-tcpip-properties-and-rename-the-computer"></a>TCP/IP のプロパティを構成し、コンピューターの名前を変更するには  
  
1.  サーバーマネージャーコンソールで、 **[ローカルサーバー]** をクリックし、 **[プロパティ]** 領域の **[ワイヤード (有線) イーサネット接続]** の横にあるリンクをクリックします。  
  
2.  **[ネットワーク接続]** ウィンドウで、企業ネットワークに接続されているネットワークアダプターを右クリックし、 **[名前の変更]** をクリックして「**社内**」と入力し、enter キーを押します。  
  
3.  [企業ネットワーク] を**右クリックし**、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
4.  **[インターネット プロトコル バージョン 4 (TCP/IPv4)]** をクリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
5.  **[次の IP アドレスを使う]** をクリックします。 **[IP アドレス]** に、「 **10.0.0.254**」と入力します。 **[サブネットマスク]** に「 **255.255.255.0**」と入力し、[ **OK]** をクリックします。  
  
6.  **[インターネット プロトコル バージョン 6 (TCP/IPv6)]** をクリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
7.  **[次の IPv6 アドレスを使用する]** をクリックします。 **[IPv6 アドレス]** に、「 **2001: db8: 1:: fe**」と入力します。 **[サブネットプレフィックスの長さ]** に「 **64**」と入力し、[ **OK]** をクリックします。  
  
8.  企業ネットワークの **[プロパティ]** ダイアログボックスで、 **[閉じる]** をクリックします。  
  
9. **[ネットワーク接続]** ウィンドウで、2-ネットワークに接続されているネットワークアダプターを右クリックし、 **[名前の変更]** をクリックして「 **2-** ネットワーク」と入力し、enter キーを押します。  
  
10. **[2-]** ネットワーク を右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
11. **[インターネット プロトコル バージョン 4 (TCP/IPv4)]** をクリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
12. **[次の IP アドレスを使う]** をクリックします。 **[IP アドレス]** に、「 **10.2.0.254**」と入力します。 **[サブネットマスク]** に「 **255.255.255.0**」と入力し、[ **OK]** をクリックします。  
  
13. **[インターネット プロトコル バージョン 6 (TCP/IPv6)]** をクリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
14. **[次の IPv6 アドレスを使用する]** をクリックします。 **[IPv6 アドレス]** に、「 **2001: db8: 2:: fe**」と入力します。 **[サブネットプレフィックスの長さ]** に「 **64**」と入力し、[ **OK]** をクリックします。  
  
15. **[2-]** ネットワークのプロパティ ダイアログボックスで、 **[閉じる]** をクリックします。  
  
16. **[ネットワーク接続]** ウィンドウを閉じます。  
  
17. サーバーマネージャーコンソールの **[ローカルサーバー]** の **[プロパティ]** 領域で、 **[コンピューター名]** の横にあるリンクをクリックします。  
  
18. **[システムのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[コンピューター名]** タブで **[変更]** をクリックします。  
  
19. **[コンピューター名/ドメイン名の変更]** ダイアログボックスで、 **[コンピューター名]** に「 **ROUTER1**」と入力し、 **[OK]** をクリックします。  
  
20. コンピューターを再起動するよう求めるメッセージが表示されたら、 **[OK]** をクリックします。  
  
21. **[システムのプロパティ]** ダイアログ ボックスで、 **[閉じる]** をクリックします。  
  
22. コンピューターを再起動するよう求めるメッセージが表示されたら、 **[今すぐ再起動する]** をクリックします。  
  
23. コンピューターが再起動したら、ローカル管理者アカウントでログオンします。  
  
## <a name="turn-off-the-firewall"></a>ファイアウォールをオフにする  
このコンピューターは、企業ネットワークと2ネットワークのサブネット間のルーティングのみを提供するように構成されています。このため、ファイアウォールをオフにする必要があります。  
  
### <a name="to-turn-off-the-firewall"></a>ファイアウォールをオフにするには  
  
1.  **スタート**画面で「**wf**」と入力し、enter キーを押します。  
  
2.  セキュリティが強化された Windows ファイアウォール の **操作** ウィンドウで、**プロパティ** をクリックします。  
  
3.  **[セキュリティが強化された Windows ファイアウォール]** ダイアログボックスの **[ドメインプロファイル]** タブの **[ファイアウォールの状態]** で、 **[オフ]** をクリックします。  
  
4.  **[セキュリティが強化された Windows ファイアウォール]** ダイアログボックスの **[プライベートプロファイル]** タブの **[ファイアウォールの状態]** で、 **[オフ]** をクリックします。  
  
5.  **[セキュリティが強化された Windows ファイアウォール]** ダイアログボックスの **[パブリックプロファイル]** タブの **[ファイアウォールの状態]** で、 **[オフ]** をクリックし、 **[OK]** をクリックします。  
  
6.  [セキュリティが強化された Windows ファイアウォール] を閉じます。  
  
## <a name="configure-routing-and-forwarding"></a>ルーティングと転送を構成する  
企業ネットワークと2ネットワークのサブネット間でルーティングと転送のサービスを提供するには、ネットワークインターフェイスでの転送を有効にし、サブネット間に静的ルートを構成する必要があります。  
  
### <a name="to-configure-static-routes"></a>静的ルートを構成するには  
  
1.  **スタート**画面で、「**cmd.exe**」と入力し、enter キーを押します。  
  
2.  次のコマンドを使用して、両方のネットワークアダプターの IPv4 インターフェイスと IPv6 インターフェイスの両方で転送を有効にします。 各コマンドを入力したら、enter キーを押します。  
  
    ```  
    netsh interface IPv4 set interface Corpnet forwarding=enabled  
    netsh interface IPv4 set interface 2-Corpnet forwarding=enabled  
    netsh interface IPv6 set interface Corpnet forwarding=enabled  
    netsh interface IPv6 set interface 2-Corpnet forwarding=enabled  
    ```  
  
3.  企業ネットワークと2ネットワークのサブネット間の ip-https ルーティングを有効にします。  
  
    ```  
    netsh interface IPv6 add route 2001:db8:1:1000::/59 Corpnet 2001:db8:1::2  
    netsh interface IPv6 add route 2001:db8:2:2000::/59 2-Corpnet 2001:db8:2::20  
    ```  
  
4.  企業ネットワークと2ネットワークのサブネット間の Teredo ルーティングを有効にします。  
  
    ```  
    netsh interface IPv6 add route 2001:0:836b:2::/64 Corpnet 2001:db8:1::2  
    netsh interface IPv6 add route 2001:0:836b:14::/64 2-Corpnet 2001:db8:2::20  
    ```  
  
5.  コマンド プロンプト ウィンドウを閉じます。
