---
title: 手順 5 DC1 を構成する
description: このトピックは、「Windows Server 2016 用の DirectAccess マルチサイト展開のテストラボガイド」の一部です。
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 70357156-fcb0-4346-a61e-4ea963e3ffb0
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 698bc250b428fe5efc4d111f8783483005d48dc5
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80308679"
---
# <a name="step-5-configure-dc1"></a>手順 5 DC1 を構成する

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

DC1 は、corp.contoso.com ドメインのドメインコントローラー、DNS サーバー、および DHCP サーバーとして機能します。  
  
マルチサイトトポロジを使用するようにリモートアクセスを構成するには、2つ目のドメインコントローラー 2 ~ DC1 の Active Directory Domain Services (AD DS) サイトを追加し、サブネット間のルーティングを構成する必要があります。  
  
1. ドメインコントローラーで既定のゲートウェイを構成するには DC1 で既定のゲートウェイを構成します。  
  
2. DC1 で Windows 7 DirectAccess クライアントのセキュリティグループを作成します。 DirectAccess を構成すると、DirectAccess クライアントとサーバーに適用されるグループポリシーオブジェクト (Gpo) と GPO 設定が自動的に作成されます。 DirectAccess クライアント GPO は、特定の Active Directory セキュリティグループに適用されます。  
  
3. 新しい AD DS サイトを追加するには 2つ目の AD DS サイトを作成します。  
  
## <a name="to-configure-the-default-gateway-on-the-domain-controller"></a>ドメインコントローラーで既定のゲートウェイを構成するには  
  
1.  サーバーマネージャーコンソールで、 **[ローカルサーバー]** をクリックし、 **[プロパティ]** 領域の **[ワイヤード (有線) イーサネット接続]** の横にあるリンクをクリックします。  
  
2.  ネットワーク接続 ウィンドウで、**ワイヤード (イーサネット) 接続** を右クリックし、**プロパティ** をクリックします。  
  
3.  **[インターネット プロトコル バージョン 4 (TCP/IPv4)]** をクリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
4.  **[デフォルトゲートウェイ]** に「 **10.0.0.254**」と入力し、 **[代替 DNS サーバー]** に「 **10.2.0.1**」と入力して、[ **OK]** をクリックします。  
  
5.  **[インターネット プロトコル バージョン 6 (TCP/IPv6)]** をクリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
6.  **[デフォルトゲートウェイ]** で、「 **2001: db8: 1:: fe**」と入力し、 **[代替 DNS サーバー]** に「 **2001: db8: 2:: 1**」と入力して、[ **OK]** をクリックします。  
  
7.  **[ワイヤード (有線) イーサネット接続のプロパティ]** ダイアログボックスで、 **[閉じる]** をクリックします。  
  
8.  **[ネットワーク接続]** ウィンドウを閉じます。  
  
## <a name="create-security-groups-for-windows-7-directaccess-clients-on-dc1"></a>DC1 で Windows 7 DirectAccess クライアントのセキュリティグループを作成する  
次の手順に従って、Windows 7 の DirectAccess セキュリティグループを作成します。  
  
 Windows 7 のクライアントコンピューターは、1つのエントリポイントのみで内部リソースに接続できるため、個別のセキュリティグループのメンバーである必要があります。 マルチサイトサポートを有効にする場合、またはエントリポイントを追加する場合、Windows 7 のサポートが要求されると、各エントリポイントの Windows 7 クライアントの DirectAccess によって個別の GPO が自動的に作成されます。  
  
### <a name="create-security-groups"></a>セキュリティグループの作成  
  
1.  **開始** 画面で「**dsa.msc**, 、ENTER キーを押します。  
  
2.  左側のウィンドウで、 **[corp.contoso.com]** を展開し、 **[users]** をクリックします。次に、 **[users]** を右クリックして **[新規作成]** をポイントし、 **[グループ]** をクリックします。  
  
3.  **[新しいオブジェクト-グループ]** ダイアログボックスの **[グループ名]** に、「 **Win7_Clients_Site1**」と入力します。  
  
4.  **[グループのスコープ]** の下で **[グローバル]** をクリックし、 **[グループの種類]** の下で **[セキュリティ]** をクリックし、 **[OK]** をクリックします。  
  
5.  **Win7_Clients_Site1**セキュリティグループをダブルクリックし、Win7_Clients_Site1 の **[プロパティ]** ダイアログボックスで、 **[メンバー]** タブをクリックします。  
  
6.  **[メンバー]** タブで **[追加]** をクリックします。  
  
7.  **[ユーザー、連絡先、コンピューター、またはサービスアカウントの選択]** ダイアログボックスで、 **[オブジェクトの種類]** をクリックします。 **[オブジェクトの種類]** ダイアログボックスで、 **[コンピューター]** を選択し、 **[OK]** をクリックします。  
  
8.  **[選択するオブジェクト名を入力してください]** ボックスに「「」**と入力し、[** **ok**] をクリックします。次に、 **[Win7_Clients_Site1 のプロパティ]** ダイアログボックスで [ **ok]** をクリックします。  
  
9. **Active Directory ユーザーとコンピューター**  コンソールの左側のウィンドウで、**users** を右クリックし、**新規作成** をポイントして、**グループ** をクリックします。  
  
10. **[新しいオブジェクト-グループ]** ダイアログボックスの **[グループ名]** に、「 **Win7_Clients_Site2**」と入力します。  
  
11. **[グループのスコープ]** の下で **[グローバル]** をクリックし、 **[グループの種類]** の下で **[セキュリティ]** をクリックし、 **[OK]** をクリックします。  
  
12. **[Active Directory ユーザーとコンピューター]** コンソールを閉じます。  
  
## <a name="to-add-a-new-ad-ds-site"></a>新しい AD DS サイトを追加するには  
  
1.  **スタート**画面で、「**dssite .msc**」と入力し、enter キーを押します。  
  
2.  コンソール ツリーで、Active Directory サイトとサービス コンソールで、右クリック **サイト**, 、クリックして **新しいサイト**します。  
  
3.  **[新しいオブジェクト-サイト]** ダイアログボックスで、 **[名前]** ボックスに「 **Second-site**」と入力します。  
  
4.  リストボックスで、 **Defaul[サイトのリンク**] をクリックし、 **[OK]** を2回クリックします。  
  
5.  コンソール ツリーで  **サイト**, を右クリックして **サブネット**, 、クリックして **新しいサブネット**します。  
  
6.  **[新しいオブジェクト-サブネット]** ダイアログボックスの **[プレフィックス**] に「 **10.0.0.0/24**」と入力し、 **[このプレフィックスのサイトオブジェクトを選択]** してください の一覧で **[既定-最初のサイト名]** をクリックし、 **[OK]** をクリックします。  
  
7.  コンソールツリーで、 **[サブネット]** を右クリックし、 **[新しいサブネット]** をクリックします。  
  
8.  **[新しいオブジェクト-サブネット]** ダイアログボックスの **[プレフィックス**] に「 **2001: db8: 1::/64**」と入力し、 **[このプレフィックスのサイトオブジェクトを選択]** します の一覧で **[既定-最初のサイト名]** をクリックし、 **[OK]** をクリックします。  
  
9. コンソールツリーで、 **[サブネット]** を右クリックし、 **[新しいサブネット]** をクリックします。  
  
10. **[新しいオブジェクト-サブネット]** ダイアログボックスの **[プレフィックス**] に「 **10.2.0.0/24**」と入力し、 **[このプレフィックスのサイトオブジェクトを選択]** してください の一覧で **[2 番目のサイト]** をクリックし、 **[OK]** をクリックします。  
  
11. コンソールツリーで、 **[サブネット]** を右クリックし、 **[新しいサブネット]** をクリックします。  
  
12. **[新しいオブジェクト-サブネット]** ダイアログボックスの **[プレフィックス**] に「 **2001: db8: 2::/64**」と入力し、 **[このプレフィックスのサイトオブジェクトを選択]** の一覧で **[2 番目のサイト]** をクリックし、 **[OK]** をクリックします。  
  
13. Active Directory サイトとサービスを閉じます。  
  


