---
ms.assetid: 45a65504-70b5-46ea-b2e0-db45263fabaa
title: 仮想化ドメイン コントローラー用 Hyper-V レプリカの使用のサポート
author: MicrosoftGuyJFlo
ms.author: joflore
manager: mtillman
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: a751e8d6f170a83027f417855da1bdaa471de01b
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87954418"
---
# <a name="support-for-using-hyper-v-replica-for-virtualized-domain-controllers"></a>仮想化ドメイン コントローラー用 Hyper-V レプリカの使用のサポート

> 適用先:Windows Server 2016 では、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

このトピックでは、Hyper-V レプリカを使用して、ドメイン コントローラー (DC) として実行される仮想マシン (VM) をレプリケートする際のサポートについて説明します。 Hyper-V レプリカは、VM レベルでビルトイン レプリケーション メカニズムを提供する Hyper-V の新機能で、Windows Server 2012 以降に用意されています。

Hyper-V レプリカは、選択された VM を、LAN リンクまたは WAN リンクを介して、プライマリ Hyper-V ホストからレプリカ Hyper-V ホストに非同期的にレプリケートします。 初期レプリケーションが完了すると、以降の変更は管理者が定義した間隔でレプリケートされます。

フェールオーバーは計画的または非計画的に行うことができます。 計画フェールオーバーはプライマリ VM で管理者が開始します。レプリケートされていない変更はすべて、データ損失を防ぐためにレプリカ VM にコピーされます。 計画外のフェールオーバーは、プライマリ VM の予期しないエラーに応じてレプリカ VM で開始されます。 プライマリ VM にまだレプリケートされていない可能性がある変更があっても、その変更を転送する機会がないため、データ損失が発生する可能性があります。

Hyper-V レプリカの詳細については、「[Hyper-V レプリカの概要](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/jj134172(v=ws.11))」および「[Hyper-V レプリカの展開](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/jj134207(v=ws.11))」をご覧ください。

> [!NOTE]
> Hyper-V レプリカは、Windows Server Hyper-V でのみ実行できます。Windows 8 で実行されている Hyper-V バージョンでは実行できません。

## <a name="windows-server-2012-or-newer-domain-controllers-required"></a>Windows Server 2012 またはそれ以降のドメインコントローラーが必要です

Windows Server 2012 Hyper-v では、Vm-generationid (VMGenID) が導入されました。 VMGenID により、ハイパーバイザーは、重要な変更が発生したタイミングをゲスト OS に伝えることができます。 たとえば、スナップショットからの復元が発生したことを仮想化 DC に伝えることができます (バックアップ復元ではなく、Hyper-V スナップショット復元テクノロジ)。 Windows Server 2012 で AD DS は、VMGenID VM テクノロジを認識し、それを使用して、スナップショット復元などのハイパーバイザー操作が実行されるタイミングを検出します。これにより、それ自体をより適切に保護することができます。

> [!NOTE]
> Windows Server 2012 Dc 以降の AD DS のみが、VMGenID の結果として得られた安全対策を提供します。以前のすべてのリリースの Windows Server を実行している Dc は、スナップショット復元などのサポートされていないメカニズムを使用して仮想化 DC が復元されるときに発生する可能性がある、USN ロールバックなどの問題の影響を受けます。 これらのセーフガードの詳細、およびトリガーされるタイミングの詳細については、「[仮想化ドメイン コントローラーのアーキテクチャ](./virtualized-domain-controller-architecture.md)」をご覧ください。

Hyper-v レプリカのフェールオーバー (計画または計画外) が発生すると、仮想化された DC は VMGenID リセットを検出し、前述の安全機能をトリガーします。 Active Directory の操作が通常どおり行われ、 レプリカ VM は、プライマリ VM の代わりに実行されます。

> [!NOTE]
> 同じ DC IDの 2 つのインスタンスがあるため、プライマリ インスタンスとレプリケートされたインスタンスの両方が実行される可能性があります。 Hyper-V レプリカには、プライマリ VM とレプリカ VM が同時に実行されないようにするための制御メカニズムがありますが、VM のレプリケーション後にこの 2 つの VM 間のリンクにエラーが発生すると、その VM は同時に実行される可能性があります。 この好ましくない状況が発生しても、Windows Server 2012 が実行されている仮想化 DC には、AD DS の保護をサポートするセーフガードが用意されています。一方、前のバージョンの Windows Server が実行されている仮想化 DC には用意されていません。

Hyper-V レプリカを使用する場合は、必ず [Hyper-V で仮想ドメイン コントローラーを実行する](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/dd363553(v=ws.10))ためのベスト プラクティスに従ってください。 ここでは、たとえば、Active Directory ファイルを仮想 SCSI ディスクに格納する際の推奨事項について説明します。これにより、データの永続性がさらに強力に保証されます。

## <a name="supported-and-unsupported-scenarios"></a>サポートされているシナリオとサポートされていないシナリオ

計画外のフェールオーバーおよびテストフェールオーバーでは、Windows Server 2012 以降を実行する Vm のみがサポートされます。 計画フェールオーバーの場合でも、管理者が誤ってプライマリ VM とレプリケートされた VM の両方を同時に起動した場合のリスクを軽減するために、仮想化 DC には Windows Server 2012 以降をお勧めします。

以前のバージョンの Windows Server が実行されている VM は、計画フェールオーバーではサポートされますが、計画外フェールオーバーでは USN ロールバックの可能性があるためサポートされていません。 USN ロールバックの詳細については、[USN および USN ロールバックに関するページ](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/dd363553(v=ws.10))をご覧ください。

> [!NOTE]
> ドメインまたはフォレストの機能レベルの要件はありません。Hyper-V レプリカを使用してレプリケートされた VM として実行される DC のオペレーティング システムの要件のみがあります。 VM は、以前のバージョンの Windows Server が実行されている他の物理または仮想 DC が含まれるフォレストにデプロイできます。また、Hyper-V レプリカを使用してレプリケートされている場合もあれば、レプリケートされていない場合もあります。

このサポート文書は、単一ドメイン フォレストで実行されたテストに基づいていますが、マルチドメイン フォレスト構成もサポートされています。 これらのテストでは、仮想化ドメイン コントローラー DC1 および DC2 は、同じサイトの Active Directory レプリケーション パートナーで、Windows Server 2012 で Hyper-V を実行するサーバーでホストされています。 DC2 が実行されている VM ゲストでは、Hyper-V レプリカが有効になっています。 レプリカ サーバーは、地理的に離れた他のデータセンターでホストされています。 以下のテスト ケース プロセスでは説明しやすいように、レプリカ サーバーで実行されている VM は DC2-Rec と呼ばれます (実際は、元の VM と同じ名前になります)。

### <a name="windows-server-2012"></a>Windows Server 2012

次の表では、Windows Server 2012 およびテスト ケースが実行されている仮想化 DC のサポートについて説明します。

| 計画されたフェールオーバー。 | 計画外フェールオーバー |
|--|--|
| サポートされています | サポートされています |
| テスト ケース:<p>-DC1 および DC2 では Windows Server 2012 が実行されています。<p>-DC2 がシャットダウンされ、DC2 でフェールオーバーが実行されます。フェールオーバーは、計画済みまたは計画外のどちらでもかまいません。<p>-DC2 の開始後、データベース内にある VMGenID の値が、Hyper-v レプリカサーバーによって保存された仮想マシンドライバーの値と同じかどうかを確認します。<p>その結果、DC2 は仮想化セーフガードをトリガーします。つまり、操作マスターの役割を引き受ける前に、InvocationID をリセットし、その RID プールを破棄し、初期同期要件を設定します。 初期同期要件の詳細については、以下を参照してください。<p>-DC2-Rec は、VMGenID の新しい値をデータベースに保存し、それ以降の更新を新しい InvocationID のコンテキストでコミットします。<p>-InvocationID reset の結果として、DC1 は時間内にロールバックされた場合でも、DC2 によって導入されたすべての AD 変更に収束します。つまり、フェールオーバー後に DC2 で実行されたすべての AD 更新は、安全に収束します。 | テスト ケースは、次の例外を除き、計画フェールオーバーのものと同じです。<p>-DC2 で受信したが、AD によってまだレプリケーションパートナーにレプリケートされていない AD 更新は、フェールオーバーイベントが失われます。<p>-AD によってレプリケートされた回復ポイントの時刻が DC1 から DC1 にレプリケートされた後、DC2 で受信した AD 更新は DC1 から DC2 にレプリケートされます。 |

### <a name="windows-server-2008-r2-and-earlier-versions"></a>Windows Server 2008 R2 以前のバージョン

次の表では、Windows Server 2008 R2 以前のバージョンが実行されている仮想化 DC のサポートについて説明します。

| 計画されたフェールオーバー。 | 計画外フェールオーバー |
|--|--|
| サポートされていますが、お勧めしません。これらのバージョンの Windows Server が実行されている DC では VMGenID がサポートされていないか、または関連する仮想化セーフガードが使用されないからです。 これにより、USN ロールバックが発生するリスクがあります。 詳細については、[USN および USN ロールバックに関するページ](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/dd363553(v=ws.10))をご覧ください。 | サポートなし<p>**注:** 計画外のフェールオーバーでは、フォレスト内の単一の DC (推奨されていない構成) など、USN ロールバックがリスクにならないようにすることができます。 |
| テスト ケース:<p>-DC1 および DC2 では、Windows Server 2008 R2 が実行されています。<p>-DC2 がシャットダウンし、計画されたフェールオーバーが DC2-Rec で実行されます。DC2 のすべてのデータは、シャットダウンが完了する前に DC2 にレプリケートされます。<p>-DC2 の開始後、DC2 と同じ invocationID を使用して DC1 とのレプリケーションが再開されます。 | N/A |
