---
title: Windows Server での DNS サーバーの新機能
description: このトピックでは、Windows Server 2016 とそれ以降のバージョンでの DNS サーバーの新機能の概要
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking-dns
ms.topic: article
ms.assetid: c9cecb94-3cd5-4da7-9a3e-084148b8226b
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 3ddb8920c045f231dcf5286283d9895ef6ffff47
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="whats-new-in-dns-server-in-windows-server"></a>Windows Server での DNS サーバーの新機能

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

このトピックでは、Windows Server 2016 で追加または変更は、ドメイン ネーム システム (DNS) サーバーの機能について説明します。  
  
Windows Server 2016 では、DNS サーバーは、次の領域におけるサポートが強化を提供します。  
  
|機能|新しい、または改良されて|説明|  
|-----------------|-------------------|---------------|  
|DNS のポリシー|新機能|DNS サーバーが DNS クエリに応答する方法を指定する DNS ポリシーを構成することができます。 クライアント IP アドレス (場所) に基づいて DNS 応答できる時間帯、およびその他のいくつかのパラメーターです。 DNS のポリシーには、位置情報に対応の DNS、トラフィックの管理、負荷分散、スプリット ブレイン DNS、およびその他のシナリオが有効にします。|  
|反応速度 (RRL) を制限します。|新機能|DNS サーバーに応答レート制限を有効にすることができます。 これにより、悪意のあるシステムで、サービス拒否攻撃を DNS クライアントで開始するように DNS サーバーを使用する可能性を回避します。|  
|名前付きエンティティ (DANE) の DNS ベースの認証|新機能|TLSA (トランスポート層セキュリティ認証) レコードを使用すると、どのような CA から証明書をドメイン名のできることを想定する必要がありますを記述している DNS クライアントに情報を提供します。 これは、独自の Web サイト] をポイントする DNS キャッシュが破損あり、別の CA が発行された証明書を提供する他のユーザー可能性があります、中間の攻撃を防ぎます。|  
|不明なレコードのサポート|新機能|不明なレコードの機能を使用して Windows DNS サーバーによって明示的にサポートされていないレコードを追加することができます。|  
|IPv6 ルート ヒント|新機能|ルート ヒントをサポートして IPV6 ルート サーバーを使用して、インターネット名前解決を実行するネイティブ IPV6 を使用することができます。|  
|Windows PowerShell のサポート|向上しました|DNS サーバーの新しい Windows PowerShell コマンドレットを利用できます。|  
  
## <a name="dns-policies"></a>DNS のポリシー

地理的な場所ベースのトラフィック管理を 1 日の時間に基づくインテリジェント DNS 応答の DNS ポリシーを使用する DNS クエリにフィルターを適用する、split\ ブレイン展開用に構成された 1 台の DNS サーバーを管理することができます。 次の項目では、これらの機能について詳しく説明します。

-   **アプリケーションの負荷を分散します。** 異なる場所にあるアプリケーションの複数のインスタンスを展開したときに DNS ポリシーを使用するアプリケーションのトラフィックの負荷を動的に割り当てる、別のアプリケーションのインスタンス間でトラフィックの負荷を分散することができます。

-   **Geo\ 場所ベースのトラフィック管理をします。** 最も近いリソースの IP アドレスを持つクライアントに提供する、クライアントと、クライアントが、接続しようとするのにリソースの両方の地理的な場所に基づいて、DNS クライアント クエリに応答するのにプライマリとセカンダリの DNS サーバーを許可するように、DNS のポリシーを使用することができます。 

-   **ブレイン DNS を分割します。** 、Split\ ブレイン DNS に DNS レコードは、同じ DNS サーバーで、別のゾーンのスコープに分割 DNS クライアント応答を受信するかどうかに基づいて、クライアントの内部または外部のクライアント。 スタンドアロン DNS サーバーで、Active Directory 統合ゾーンやゾーンに対する split\ ブレイン DNS を構成できます。

-   **フィルタ リングします。** 指定した条件に基づいてクエリ フィルターを作成する DNS ポリシーを構成することができます。 DNS ポリシーでクエリ フィルターを使用すると、DNS クエリと、DNS クエリを送信する DNS クライアントに基づくカスタムの方法で応答する DNS サーバーを構成できます。 
-   **フォレンジックします。** アクセスしようとしているコンピューターに誘導するのではなく、以外、存在しない IP アドレスに悪意のある DNS クライアントをリダイレクトする DNS ポリシーを使用することができます。

-   **リダイレクトを 1 日の時間に基づいています。** アプリケーションの別の地理的に分散インスタンス間で 1 日の時間に基づく DNS ポリシーを使用してアプリケーションのトラフィックを分散する DNS ポリシーを使用することができます。 
  
Active Directory 統合 DNS に対して DNS のポリシーを使用することもゾーンです。

詳細については、次を参照してください。、[DNS ポリシー シナリオ ガイド](deploy/DNS-Policies-Overview.md)します。

## <a name="response-rate-limiting"></a>応答のレート制限

サーバーが、同じクライアントを対象とするいくつかの要求を受信すると、DNS クライアントに要求に応答する方法を制御する RRL 設定を構成することができます。 これを行うことができますを禁止して、DNS サーバーを使用して、サービス拒否 (Dos) 攻撃を送信します。 たとえば、net bot では、第 3 のコンピューターの IP アドレスを使用して、要求元として、DNS サーバーに要求を送信することができます。 RRL、せず、DNS サーバーは、第 3 のコンピューターの混雑すべての要求に応答可能性があります。 RRL を使用する場合は、次の設定を構成できます。  
  
-   **1 秒あたりの応答**します。 これは、同じ応答は、1 秒以内にクライアントに与えられる時間の最大数です。  
  
-   **1 秒あたりのエラー**します。 これは、1 秒以内に同じクライアント エラー応答が送信される時刻の最大数です。  
  
-   **ウィンドウ**します。 これは、要求が多すぎますが行われた場合のクライアントへの応答が中断する秒数です。  
  
-   **リーク レート**します。 これは、応答が一時停止時間中に、DNS サーバーをクエリに応答がどの程度の間隔です。 たとえば、サーバーを 10 秒間、クライアントへの返信を中断すると、リークの速度が、5、サーバーは 1 つのクエリすべて 5 送信する応答も。 これにより、DNS サーバーは応答速度が、サブネットまたは FQDN で制限を適用するときにも、応答を取得する正当なクライアントできます。  
  
-   **TC レート**します。 これを使用して、クライアントへの応答が中断されたときに TCP で接続するように、クライアントに指示します。 たとえば、TC の速度が、3、サーバーへの応答を特定のクライアントを中断する場合は、サーバーすると、受信したすべての 3 つのクエリは TCP 接続の要求が発行されます。 TC 率の値は、クライアントに応答をリークしている前に TCP 経由で接続するオプションを提供する、リーク レートよりも低いことを確認します。  
  
-   **最大応答**します。 これは、応答が中断されている間、サーバーがクライアントに発行する応答の最大数です。  
  
-   **ホワイト リスト ドメイン**します。 これは、RRL 設定から除外するドメインの一覧です。  
  
-   **ホワイト リスト サブネット**します。 これは、RRL 設定から除外するサブネットの一覧です。  
  
-   **ホワイト リストのサーバー インターフェイス**します。 これは、RRL 設定から除外する DNS サーバーのインターフェイスの一覧です。  
  
## <a name="dane-support"></a>DANE サポート

DANE サポートを使用する \ (RFC 6394 と 6698\)、DNS クライアントに CA からのドメイン名に対して発行する証明書できることを想定する必要がありますが、DNS サーバーでホストを指定します。 これには、中間の攻撃を他のユーザーが、DNS キャッシュが破損し、独自の IP アドレスを DNS 名を指定できるフォームができないようにします。  
  
たとえば、CA1 という名前のよく知られている機関から証明書を使用して、www.contoso.com で SSL を使用するセキュリティで保護された Web サイトをホストする想像してみてください。 ユーザーができる可能性があります、異なる、not-ように-あまり知られて、証明書機関の名前が CA2 から www.contoso.com の証明書を取得します。 次に、偽 www.contoso.com Web サイトをホストしているエンティティは、偽のサイトを www.contoto.com をポイントするには、クライアントまたはサーバーの DNS キャッシュが破損できる場合があります。 エンド ユーザー CA2 から証明書が表示されます可能性があります単に確認し、偽のサイトに接続します。 DANE、クライアントは、TLSA レコードの入力を求める contoso.com の DNS サーバーに要求を行うし、www.contoso.com 用の証明書が CA1 ごとの問題について説明します。 他の CA から証明書、接続は中止されます。  
  
## <a name="unknown-record-support"></a>不明なレコードのサポート

"不明"レコードは、DNS サーバーに RDATA フォーマットが不明な RR です。 不明なレコード (RFC 3597) の種類の新しく追加されたサポートの場合、バイナリの送信中の形式で Windows DNS サーバーのゾーンに対応していないレコードの種類を追加することができます。 Windows のリゾルバー キャッシュが不明なレコードの種類を処理する能力を既に持っています。 Windows DNS サーバー、不明なレコード、レコードの特定の処理は行いませんが、送信、応答に戻るにクエリを受信する場合。  
  
## <a name="ipv6-root-hints"></a>IPv6 ルート ヒント

、IPV6 ルート ヒント IANA、によって公開されたとおりに加えられた windows DNS サーバー。 インターネット名のクエリでは、名前解決を実行するための IPv6 ルート サーバーを使用できます。

## <a name="windows-powershell-support"></a>Windows PowerShell のサポート

Windows Server 2016 では、次の新しい Windows PowerShell コマンドレットとパラメーターが導入されました。
  
-   **追加 DnsServerRecursionScope**します。 このコマンドレットは、DNS サーバーでの新しい再帰スコープを作成します。 再帰のスコープは、DNS クエリに使用するフォワーダの一覧を指定する DNS ポリシーで使用されます。  
  
-   **削除 DnsServerRecursionScope**します。 このコマンドレットは、既存の再帰スコープを削除します。  
  
-   **セット DnsServerRecursionScope**します。 このコマンドレットは、既存の再帰スコープの設定を変更します。  
  
-   **Get DnsServerRecursionScope**します。 このコマンドレットは、既存の再帰スコープに関する情報を取得します。  
  
-   **追加 DnsServerClientSubnet**します。 このコマンドレットは、新しい DNS クライアントのサブネットを作成します。 サブネットは、DNS クライアントがある場所を識別する DNS ポリシーで使用されます。  
  
-   **削除 DnsServerClientSubnet**します。 このコマンドレットは、既存の DNS クライアントのサブネットを削除します。  
  
-   **セット DnsServerClientSubnet**します。 このコマンドレットは、既存の DNS クライアント サブネットの設定を変更します。  
  
-   **Get DnsServerClientSubnet**します。 このコマンドレットは、既存の DNS クライアントのサブネットに関する情報を取得します。  
  
-   **追加 DnsServerQueryResolutionPolicy**します。 このコマンドレットは、新しい DNS クエリ解決ポリシーを作成します。 DNS クエリ解決ポリシーを使用して指定方法については、または場合、クエリに応答が、さまざまな条件に基づきます。  
  
-   **削除 DnsServerQueryResolutionPolicy**します。 このコマンドレットは、既存の DNS ポリシーを削除します。  
  
-   **セット DnsServerQueryResolutionPolicy**します。 このコマンドレットは、既存の DNS ポリシーの設定を変更します。  
  
-   **Get DnsServerQueryResolutionPolicy**します。 このコマンドレットは、既存の DNS ポリシーに関する情報を取得します。  
  
-   **有効にする DnsServerPolicy**します。 このコマンドレットは、既存の DNS ポリシーを有効します。  
  
-   **無効にする DnsServerPolicy**します。 このコマンドレットは、既存の DNS ポリシーを無効にします。  
  
-   **追加 DnsServerZoneTransferPolicy**します。 このコマンドレットは、新しい DNS サーバー ゾーン転送ポリシーを作成します。 DNS ゾーン転送のポリシーを拒否するか、さまざまな条件を基に、ゾーン転送を無視するかどうかを指定します。  
  
-   **削除 DnsServerZoneTransferPolicy**します。 このコマンドレットは、既存の DNS サーバーのゾーン転送をポリシーを削除します。  
  
-   **セット DnsServerZoneTransferPolicy**します。 このコマンドレットは、既存の DNS サーバー ゾーン転送ポリシーの設定を変更します。  
  
-   **Get DnsServerResponseRateLimiting**します。 このコマンドレットは、RRL 設定を取得します。  
  
-   **セット DnsServerResponseRateLimiting**します。 このコマンドレットは、RRL settigns を変更します。  
  
-   **追加 DnsServerResponseRateLimitingExceptionlist**します。 このコマンドレットは、DNS サーバーで RRL 例外一覧を作成します。  
  
-   **Get DnsServerResponseRateLimitingExceptionlist**します。 このコマンドレットは、RRL excception リストを取得します。  
  
-   **削除 DnsServerResponseRateLimitingExceptionlist**します。 このコマンドレットは、既存の RRL 例外一覧を削除します。  
  
-   **セット DnsServerResponseRateLimitingExceptionlist**します。 このコマンドレットは、RRL 例外リストを変更します。  
  
-   **追加 DnsServerResourceRecord**します。 このコマンドレットは、不明なレコードの種類をサポートするために更新されました。  
  
-   **Get-dnsserverresourcerecord**します。 このコマンドレットは、不明なレコードの種類をサポートするために更新されました。  
  
-   **削除 DnsServerResourceRecord**します。 このコマンドレットは、不明なレコードの種類をサポートするために更新されました。  
  
-   **セット DnsServerResourceRecord**します。 このコマンドレットは、不明なレコードの種類をサポートするために更新されました

詳細については、次の Windows Server 2016 の Windows PowerShell コマンドのリファレンス トピックを参照してください。

- [Dns サーバー モジュール](https://technet.microsoft.com/itpro/powershell/windows/dns-server/index)
- [DnsClient モジュール](https://technet.microsoft.com/itpro/powershell/windows/dns-client/index)

## <a name="see-also"></a>参照してください。  
  
-   [DNS クライアントの新機能](What-s-New-in-DNS-Client.md)  
  

  

