---
title: 証明書失効リスト (Crl) を配布するように WEB1 を構成します。
description: このトピックでは、802.1 X ワイヤードおよびワイヤレス展開の証明書をサーバーのデプロイ ガイドの一部
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: fa4a8c41-8c2a-425c-8511-736fe5d196ac
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 57fa45eff87a1f0cdaae8b780d7f605e54ff6871
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59839193"
---
# <a name="configure-web1-to-distribute-certificate-revocation-lists-crls"></a>証明書失効リスト (Crl) を配布するように WEB1 を構成します。

>適用対象:Windows Server 2016 の Windows Server (半期チャネル)

この手順を使用すると、web サーバーの Crl を配布するのにように WEB1 を構成します。  
  
ルート CA の拡張で示されていましたからルート CA の CRL が利用ある https://pki.corp.contoso.com/pkiします。 現時点では、ある PKI 仮想ディレクトリでは WEB1、ため、1 つ作成する必要があります。  
  
この手順を実行する**Domain Admins**します。  
  
> [!NOTE]  
> 次の手順では、展開に適切なもので、ユーザー アカウント名、Web サーバー名、フォルダーの名前と場所、およびその他の値を置き換えます。  
  
#### <a name="to-configure-web1-to-distribute-certificates-and-crls"></a>証明書を配布するように WEB1 と Crl を構成するには  
  
1.  Web1 で、管理者として Windows PowerShell を実行します。 次のように入力します。 `explorer c:\`、し、ENTER キーを押します。 Windows エクスプ ローラーは、C ドライブが表示されます。   
  
2.  C: ドライブ上に PKI という名前の新しいフォルダーを作成します。 これを行うには、**[ホーム]** をクリックし、**[新しいフォルダー]** をクリックします。 強調表示されている一時的な名前の新しいフォルダーが作成されます。 「**pki**」と入力し、Enter キーを押します。  
  
3.  Windows エクスプ ローラーで作成したフォルダーを右クリックし、マウス カーソルを合わせ**と共有**、 をクリックし、**特定のユーザー**します。 **ファイルの共有** ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
4.  **ファイルの共有**、型**Cert Publishers**、 をクリックし、**追加**します。 Cert Publishers グループは、一覧に追加されます。 一覧で**アクセス許可レベル**、矢印をクリックして**Cert Publishers**、 をクリックし、**読み取り/書き込み**します。 をクリックして**共有**、 をクリックし、**完了**します。  
  
5.  Windows エクスプローラを閉じます。  
  
6.  IIS コンソールを開きます。 サーバー マネージャーで、 **[ツール]** をクリックし、 **[インターネット インフォメーション サービス (IIS) マネージャー]** をクリックします。  
  
7.  インターネット インフォメーション サービス (IIS) マネージャー コンソール ツリーで、展開**WEB1**します。 Microsoft Web Platform の案内が表示された場合は、 **[キャンセル]** をクリックします。  
  
8.  **[サイト]** を展開します。**[Default Web Site]** を右クリックし、**[仮想ディレクトリの追加]** をクリックします。  
  
9. **エイリアス**、型**pki**します。 **物理パス**型**C:\pki**、 をクリックし、 **OK**。  
  
10. CA 証明書と CRL の妥当性を任意のクライアントがチェックできるようにするために、pki 仮想ディレクトリへの匿名アクセスを有効にします。 次の手順に従います。  
  
    1.  **[接続]** ウィンドウで、**[pki]** が選択されていることを確認します。  
  
    2.  **[pki ホーム]** で、**[認証]** をクリックします。  
  
    3.  **[操作]** ウィンドウで、**[アクセス許可の編集]** をクリックします。  
  
    4.  **[セキュリティ]** タブで、**[編集]** をクリックします。  
  
    5.  **[pki のアクセス許可]** ダイアログ ボックスで、**[追加]** をクリックします。  
  
    6.  **ユーザー、コンピューター、サービス アカウント、またはグループ**、型**ANONYMOUS LOGON;すべてのユーザー**し**名前の確認**します。 **[OK]** をクリックします。  
  
    7.  **[ユーザー、コンピューター、サービス アカウントまたはグループの選択]** ダイアログ ボックスで、**[OK]** をクリックします。  
  
    8.  **[pki のアクセス許可]** ダイアログ ボックスで、**[OK]** をクリックします。  
  
11. **[pki のプロパティ]** ダイアログ ボックスで、**[OK]** をクリックします。  
  
12. **[pki ホーム]** ウィンドウで、**[要求フィルター]** をダブルクリックします。  
  
13. **[要求フィルター]** ウィンドウで、 **[ファイル名拡張子]** タブが既定で選択されます。 **[操作]** ウィンドウで、 **[機能設定の編集]** をクリックします。  
  
14. **[要求フィルター設定の編集]** で、**[ダブル エスケープを許可する]** を選択し、**[OK]** をクリックします。  
  
15. インターネット インフォメーション サービス (IIS) マネージャー mmc で、Web サーバー名をクリックします。 たとえば場合は、Web サーバー WEB1 の名前が、クリックして**WEB1**します。  
  
16. **アクション**、 をクリックして**再起動**します。 インターネット サービスが停止し、再起動します。  
  

