---
title: サーバー証明書テンプレートを構成する
description: このトピックでは、802.1 X ワイヤードおよびワイヤレス展開の証明書をサーバーのデプロイ ガイドの一部
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: 8ff610e2-43ca-407f-a828-06d9366e02f0
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: fc4ba05466c2d87e6d6e9f7c0d5cee1bb405c79a
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80318389"
---
# <a name="configure-the-server-certificate-template"></a>サーバー証明書テンプレートを構成する

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

この手順を使用すると、ネットワーク上のサーバーに登録されているサーバー証明書のベースとして&reg; 証明書サービス (AD CS) が使用する証明書テンプレートを構成 Active Directory できます。  
  
このテンプレートを構成するときに、AD CS からサーバー証明書を自動的に受信する Active Directory グループ別のサーバーを指定できます。   
  
次の手順では、証明書を発行するようにテンプレートを構成し、次のすべての種類のサーバーについて説明します。  
  
- Ras ゲートウェイサーバーを含む、リモートアクセスサービスを実行しているサーバー ( **ras および IAS サーバー**グループのメンバー)。  
- **RAS および IAS サーバー**グループのメンバーであるネットワークポリシーサーバー (NPS) サービスを実行しているサーバー。  
  
メンバーシップの両方、 **Enterprise Admins** とルート ドメインの **Domain Admins** グループは、この手順を実行するために必要な最小値。  
  
### <a name="to-configure-the-certificate-template"></a>証明書テンプレートを構成するには  
  
1.  CA1 の サーバーマネージャーで、 **[ツール]** をクリックし、 **[証明機関]** をクリックします。 証明機関 Microsoft 管理コンソール (MMC) が開きます。  
  
2.  MMC で、CA 名をダブルクリックし、 **[証明書テンプレート]** を右クリックして、 **[管理]** をクリックします。  
  
3.  証明書テンプレートコンソールが開きます。 すべての証明書テンプレートが詳細ウィンドウに表示されます。  
  
4.  詳細ウィンドウで、 **[RAS AND IAS サーバー]** テンプレートをクリックします。  
  
5.  **[操作]** メニューをクリックし、 **[テンプレートの複製]** をクリックします。 [テンプレートの**プロパティ**] ダイアログボックスが表示されます。  
  
6.  **[セキュリティ]** タブをクリックします。   
  
7.  **[セキュリティ]** タブの **[グループ名またはユーザー名]** で、 **[RAS および IAS サーバー]** をクリックします。  
  
8.  **[RAS および IAS サーバーのアクセス許可]** の **[許可]** で、 **[登録]** が選択されていることを確認し、 **[自動登録]** チェックボックスをオンにします。 **[OK]** をクリックし、証明書テンプレート MMC を閉じます。  
  
9.  証明機関 MMC で、**証明書テンプレート** をクリックします。 **[操作]** メニューの **[新規作成]** をポイントし、 **[発行する証明書テンプレート]** をクリックします。 [**証明書テンプレート**の選択] ダイアログボックスが表示されます。  
  
10. [**証明書テンプレートを有効**にする] で、構成した証明書テンプレートの名前をクリックし、[ **OK]** をクリックします。 たとえば、既定の証明書テンプレート名を変更しなかった場合は、 **[RAS および IAS サーバーのコピー]** をクリックし、 **[OK]** をクリックします。  
  


