---
title: 802.1 X 有線および無線展開用のサーバー証明書を展開します。
description: このトピックの「802.1 X ワイヤードおよびワイヤレス展開の証明書をサーバーのデプロイ ガイドの一部である
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: 0a39ecae-39cc-4f26-bd6f-b71ed02fc4ad
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: fda9b2b53d088cc389e98cf96fecd748419bc6e2
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="deploy-server-certificates-for-8021x-wired-and-wireless-deployments"></a>802.1 X 有線および無線展開用のサーバー証明書を展開します。

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

このガイドを使用して、サーバー証明書をリモート アクセス サーバーとネットワーク ポリシー サーバー (NPS) インフラストラクチャ サーバーを展開することができます。   

このガイドには、次のセクションが含まれています。  

-   [このガイドを使用するための前提条件](#bkmk_pre)  

-   [このガイドで説明としていない新機能](#bkmk_not)  

-   [テクノロジの概要](#bkmk_tech)  

-   [サーバー証明書の展開の概要](Server-Certificate-Deployment-Overview.md)  

-   [サーバー証明書の展開の計画](Server-Certificate-Deployment-Planning.md)  

-   [サーバー証明書の展開](Server-Certificate-Deployment.md)  

### **<a name="digital-server-certificates"></a>デジタル証明書**  
このガイドでは、Active Directory 証明書サービス (AD CS) を使用して、リモート アクセス サーバーおよびインフラストラクチャ サーバーの NPS への証明書を自動的に登録するための指示を提供します。 AD CS を使用すると、公開キー基盤 (PKI) を構築し、組織の公開キーの暗号化、デジタル証明書、およびデジタル署名機能を提供できます。  

ネットワーク上のコンピューター間の認証のデジタル証明書を使用する場合、証明書を提供します。   

1. 暗号化による機密性します。  
2. デジタル署名による整合性。  
3. コンピューター ネットワーク上のコンピューター、ユーザー、またはデバイス アカウントを持つ証明書のキーを関連付けることによって認証されます。  

### **<a name="server-types"></a>サーバーの種類**  
このガイドでは、次の種類のサーバーにサーバー証明書を展開できます。  
- メンバーであるし、DirectAccess または標準の仮想プライベート ネットワーク (VPN) サーバー、なっている、リモート アクセス サービスを実行しているサーバー、**RAS および IAS サーバー**グループ。  
- ように、ネットワーク ポリシー サーバー (NPS) サービスが実行されているサーバーのメンバーである、 **RAS および IAS サーバー**グループ。  

### **<a name="advantages-of-certificate-autoenrollment"></a>証明書自動登録の利点**  
自動登録とも呼ばれる、サーバー証明書の自動登録では、次の利点を提供します。  

- AD CS 証明機関 (CA) は、NPS サーバーとリモート アクセス サーバーのすべてのサーバー証明書を自動的に登録します。  
- ドメイン内のすべてのコンピューターに CA 証明書を信頼されたルート証明機関でインストールするを自動的に受信するすべてのドメイン メンバー コンピューターに格納します。 このため、ドメイン内のすべてのコンピューターは、CA によって発行された証明書を信頼します。 この信頼では、認証サーバーが互いに身元を証明して、セキュリティで保護された通信に参加します。  
- グループ ポリシーを更新するには、以外、すべてのサーバーを手動で再構成は必要ありません。  
- すべてのサーバー証明書には、拡張キー使用法 (EKU) 拡張機能でのサーバー認証の目的とクライアント認証の目的の両方が含まれています。  
- スケーラビリティ。 このガイドを使用して、エンタープライズ ルート CA を展開した後は、エンタープライズの下位 Ca を追加することで、公開キー基盤 (PKI) を展開できます。  
- 管理容易性。 AD CS のコンソールを使用して、または Windows PowerShell コマンドとスクリプトを使用して、AD CS を管理することができます。  
- 簡単になります。 Active Directory グループのアカウントとグループのメンバーシップを使用してサーバーの証明書を登録するサーバーを指定します。   
- サーバー証明書を展開するときに、証明書は、このガイドの手順で構成されたテンプレートに基づいています。 これは、特定のサーバーの種類、別の証明書テンプレートをカスタマイズすることができますか、同じテンプレートを使用するにはすべてのサーバー証明書を発行することを意味します。  

## <a name="bkmk_pre"></a>このガイドを使用するための前提条件  

このガイドは、Windows Server 2016 での AD CS と、Web サーバー (IIS) サーバーの役割を使用してサーバーの証明書を展開する方法を説明します。 このガイドの手順を実行するための前提条件を次に示します。  

- Windows Server 2016 コア ネットワーク ガイドを使用して、コア ネットワークを展開する必要があります。またはインストールされているし、ネットワーク上に正しく機能しているコア ネットワーク ガイドで提供されるテクノロジが既にあります。 これらのテクノロジには、TCP/IP v4、DHCP、Active Directory ドメインのサービス (AD DS)、DNS、および NPS します。  
>[!NOTE]
>Windows Server 2016 コア ネットワーク ガイドは、Windows Server 2016 テクニカル ライブラリで利用可能なです。 詳細については、次を参照してください。[コア ネットワーク ガイド](../../../core-network-guide/Core-Network-Guide.md)します。

- 展開を実行する前にこの展開する準備ことを確認するには、このガイドの計画に関するセクションを読み取る必要があります。  
- このガイドに示されている順序で、手順を実行する必要があります。 身実行し、CA を展開せず、サーバー、または、展開の展開に至るまでの手順を実行は失敗します。  
- インストールする AD CS をエンタープライズ ルート CA として 1 台のサーバーと 1 台のサーバーにインストールする Web サーバー (IIS) Web サーバーに CA が証明書失効リスト (CRL) を発行するように、ネットワークの上 2 つの新しいサーバーを展開する準備する必要があります。   

>[!NOTE]  
>このガイドにもに関して、組織の名前付け規則に従ってコンピューターの名前を展開する、Web サービスと AD CS サーバーに静的 IP アドレスを割り当てる準備されたとしています。 さらに、ドメインにコンピューターを追加する必要があります。  

## <a name="bkmk_not"></a>このガイドで説明としていない新機能  
このガイドでは、設計と AD CS を使用して公開キー基盤 (PKI) の展開に関する包括的な手順は提供されません。 AD CS と、このガイドではテクノロジを展開する前に PKI 設計のマニュアルを確認することをお勧めします。   

## <a name="bkmk_tech"></a>テクノロジの概要  
AD CS および Web サーバー (IIS) のテクノロジの概要を次に示します。  

### <a name="active-directory-certificate-services"></a>Active Directory 証明書サービス  
Windows Server 2016 での AD CS は、公開キー テクノロジを利用しているソフトウェア セキュリティ システムで使用される X.509 証明書の管理の作成とカスタマイズ可能なサービスを提供します。 組織では、セキュリティを強化する人、デバイス、またはサービスの ID を対応する公開キーにバインドすることによって、AD CS を使用できます。 AD CS には、証明書の登録と失効さまざまな拡張性の高い環境で管理できるようにする機能も含まれています。  

詳細については、次を参照してください。[Active Directory 証明書サービスの概要](https://technet.microsoft.com/library/hh831740.aspx)と[公開キー基盤設計ガイダンス](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/2901.public-key-infrastructure-design-guidance.aspx)します。  

### <a name="web-server-iis"></a>Web サーバー (IIS)  

Windows Server 2016 で Web サーバー (IIS) 役割は、Web サイト、サービス、およびアプリケーションを確実にホストするため、セキュリティで保護された、管理が容易なモジュール、および拡張可能なプラットフォームを提供します。 Iis では、インターネット、イントラネット、またはエクストラネット上のユーザーと情報を共有できます。 IIS は、IIS、ASP.NET、FTP サービス、PHP、および Windows Communication Foundation (WCF) を一体化した統合 Web プラットフォームです。  

詳細については、次を参照してください。[Web サーバー (IIS) の概要](https://technet.microsoft.com/library/hh831725.aspx)します。  
