---
title: サーバー証明書のサーバー登録を確認する
description: このトピックでは、802.1 X ワイヤードおよびワイヤレス展開の証明書をサーバーのデプロイ ガイドの一部
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: bd80a018-5a30-47c3-89fc-aacb9f5ad298
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 45ba7a9a7fc5b9622ab1b9a94f38f4bf4de13192
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59850903"
---
# <a name="verify-server-enrollment-of-a-server-certificate"></a>サーバー証明書のサーバー登録を確認する

>適用対象:Windows Server 2016 の Windows Server (半期チャネル)

この手順を使用すると、ネットワーク ポリシー サーバー (NPS) サーバーが証明機関 (CA) からサーバー証明書を登録したことを確認します。   
  
>[!NOTE]  
>メンバーシップ、 **Domain Admins** グループは、これらの手順を完了するために必要な最小値。  
  
## <a name="verify-network-policy-server-nps-enrollment-of-a-server-certificate"></a>サーバー証明書の登録をネットワーク ポリシー サーバー (NPS) の確認します。  
  
認証およびネットワーク接続要求を承認するように NPS を使用しているために、NPSs を発行しているサーバーの証明書がネットワーク ポリシーで使用する場合は、有効であることを確認する重要なは。  
  
サーバー証明書が正しく構成されを NPS が登録されてことを確認するには、ネットワーク ポリシーのテストを構成しを NPS が NPS が認証に証明書を使用できることを確認するをできるようにする必要があります。  
  
### <a name="to-verify-nps-enrollment-of-a-server-certificate"></a>NPS サーバー証明書の登録を確認するには  
  
1.  サーバー マネージャーで、クリックして **ツール**, 、クリックして **ネットワーク ポリシー サーバー**します。 ネットワーク ポリシー サーバー Microsoft 管理コンソール (MMC) を開きます。  
  
2.  ダブルクリックして **ポリシー**, を右クリックして **ネットワーク ポリシー**, 、 をクリック **新規**します。 新しいネットワーク ポリシー ウィザードが開きます。  
  
3.  **ネットワーク ポリシー名の指定と接続の種類**, で、 **ポリシー名**, 、型 **ポリシーをテスト**します。 いることを確認 **ネットワーク アクセス サーバーの種類** プロパティ値を持つ **未指定**, 、 をクリックし、 **次**します。  
  
4.  **条件の指定**, 、クリックして **追加**します。 **条件を選択して**, をクリックして **Windows グループ**, 、順にクリック **追加**します。  
  
5.  **グループ**, 、クリックして **グループの追加**します。 **グループの選択**, 、型 **Domain Users**, 、ENTER キーを押します。 **[OK]** をクリックし、**[次へ]** をクリックします。  
  
6.  **アクセス許可の指定**, 、いることを確認 **アクセス権が付与** クリックして選択すると、 **次**します。  
  
7.  **認証方法を構成する**, 、クリックして **追加**します。 **EAP の追加**、 をクリックして**Microsoft:保護された EAP (PEAP)**、 をクリックし、 **OK**します。 **EAP の種類**、 **Microsoft:保護された EAP (PEAP)**、 をクリックし、**編集**します。 **保護された EAP のプロパティの編集**  ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
8.  **保護された EAP のプロパティの編集** ダイアログ ボックスで、 **に発行された証明書**, 、NPS の形式で、サーバー証明書の名前を表示する *ComputerName*.*ドメイン*します。 たとえば、NPS が NPS 01 という名前は、ドメインが example.com という場合は、NPS を表示、証明書**NPS 01.example.com**します。 さらに、 **発行者**, 、証明機関の名前が表示され、 **有効期限の日付**, 、サーバー証明書の有効期限の日付が表示されます。 これは、NPS が仮想プライベート ネットワーク (VPN) サーバー、802.1 など、ネットワーク アクセス サーバーを介してネットワークにアクセスしようとしているクライアント コンピューターに身元を証明するために使用できる有効なサーバー証明書を登録したことを示して X 対応ワイヤレス アクセス ポイント、リモート デスクトップ ゲートウェイ サーバー、および 802.1 X 対応イーサネットが切り替わります。  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > NPS では、有効なサーバー証明書は表示されませんし、このような証明書がローカル コンピューター上に見つかりませんメッセージを提供する場合は、この問題の 2 つの理由があります。 グループ ポリシーを適切に更新されませんでした、NPS が CA から証明書を登録していないことができます。 このような状況では、NPS を再起動します。 コンピューターが再起動したら、グループ ポリシーが更新され、サーバー証明書が登録されていることを確認するには、もう一度この手順を実行することができます。 グループ ポリシーを更新しても問題が解決しない場合、証明書テンプレート、証明書の自動登録、またはその両方が正しく構成されていません。 これらの問題を解決するのには、このガイドの先頭から開始し、指定した設定が正確であることを確認するには、もう一度すべての手順を実行します。  
  
9. クリックして、有効なサーバー証明書の存在を確認したら、 **[ok]** と **キャンセル** 新しいネットワーク ポリシー ウィザードを終了します。  
  
    > [!NOTE]  
    > ウィザードが完了しなかったために、NPS でネットワーク ポリシーのテストは作成されません。  
  


