---
title: 'AD FS と Web アプリケーション プロキシを使ったワーク フォルダーの展開: 手順 4: Web アプリケーション プロキシのセットアップ'
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage-work-folders
ms.topic: article
manager: klaasl
ms.author: jeffpatt
author: JeffPatt24
ms.date: 6/242017
ms.assetid: 4a11ede0-b000-4188-8190-790971504e17
ms.openlocfilehash: ff0c6d4a6e457947c063a7ea5c3ce6463e9c17bb
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71365751"
---
# <a name="deploy-work-folders-with-ad-fs-and-web-application-proxy-step-4-set-up-web-application-proxy"></a>AD FS と Web アプリケーション プロキシを使ったワーク フォルダーの展開: 手順 4: Web アプリケーション プロキシのセットアップ

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

このトピックでは、Active Directory フェデレーション サービス (AD FS) と Web アプリケーション プロキシを使用して、ワーク フォルダーを展開する 4 番目の手順について説明します。 このプロセスの他の手順は、次のトピックで確認できます。  
  
-   [AD FS と Web アプリケーションプロキシを使用してワークフォルダーを展開する: 概要](deploy-work-folders-adfs-overview.md)  
  
-   [AD FS と Web アプリケーションプロキシを使用してワークフォルダーを展開する: 手順 1. AD FS を設定する](deploy-work-folders-adfs-step1.md)  
  
-   [AD FS と Web アプリケーションプロキシを使用してワークフォルダーを展開する: 手順2、AD FS 構成後の作業](deploy-work-folders-adfs-step2.md)  
  
-   [AD FS と Web アプリケーションプロキシを使用してワークフォルダーを展開する: 手順 3. ワークフォルダーを設定する](deploy-work-folders-adfs-step3.md)  
  
-   [AD FS と Web アプリケーションプロキシを使用してワークフォルダーを展開する: 手順5、クライアントをセットアップする](deploy-work-folders-adfs-step5.md)  

> [!NOTE]
>   このセクションで説明する手順は、Windows Server 2019 または Windows Server 2016 環境向けです。 Windows Server 2012 R2 を使用している場合には、[Windows Server 2012 R2 の手順](https://technet.microsoft.com/library/dn747208(v=ws.11).aspx) に従います。

ワーク フォルダーで使用する Web アプリケーション プロキシをセットアップするには、次の手順を使用します。  
  
## <a name="install-the-ad-fs-and-work-folder-certificates"></a>AD FS とワーク フォルダーの証明書のインストール  
手順 1、AD FS の設定、および手順 3、ワーク フォルダーの設定で作成した、AD FS とワーク フォルダーの証明書を、Web アプリケーション プロキシの役割をインストールするローカル コンピューターの証明書ストアにインストールする必要があります。  
  
信頼されたルート証明機関の証明書ストアの発行元によらない、自己署名証明書をインストールしようとしているため、証明書もそのストアにコピーする必要があります。  
  
証明書をインストールするには、以下の手順を実行します。  
  
1.  **[スタート]** ボタンをクリックして **[ファイル名を指定して実行]** をクリックします。  
  
2.  「**MMC**」と入力します。  
  
3.  **[ファイル]** メニューの **[スナップインの追加と削除]** をクリックします。  
  
4.  **[利用できるスナップイン]** の一覧で、 **[証明書]** 、 **[追加]** の順に選択します。 証明書スナップイン ウィザードが開始されます。  
  
5.  **[コンピューター アカウント]** を選択し、 **[次へ]** をクリックします。  
  
6.  **[ローカル コンピュータ (このコンソールを実行しているコンピュータ)]** を選択し、次に **[完了]** をクリックします。  
  
7.  **[OK]** をクリックします。  
  
8.  **[コンソール ルート\証明書 \(ローカル コンピューター)\個人\証明書]** フォルダーを展開します。  
  
9. **[証明書]** を右クリックし、 **[すべてのタスク]** 、 **[インポート]** の順にクリックします。  
  
10. AD FS 証明書を含むフォルダーを参照し、ウィザードの指示に従ってファイルをインポートして、証明書ストアに配置します。  
  
11. 手順 9 と 10 を繰り返します。今回はワーク フォルダー証明書を参照して、インポートします。  
  
12. **[コンソール ルート\証明書 \(ローカル コンピューター)\信頼されたルート証明機関\証明書]** フォルダーを展開します。  
  
13. **[証明書]** を右クリックし、 **[すべてのタスク]** 、 **[インポート]** の順にクリックします。  
  
14. AD FS 証明書を含むフォルダーを参照し、ウィザードの指示に従ってファイルをインポートして、信頼されたルート証明機関ストアに配置します。  
  
15. 手順 13 と 14 を繰り返します。今回はワーク フォルダー証明書を参照して、インポートします。  
  
## <a name="install-web-application-proxy"></a>Web アプリケーション プロキシのインストール  
Web アプリケーション プロキシをインストールするには、次の手順に従います。  
  
1.  Web アプリケーション プロキシをインストールするサーバーで、 **[サーバー マネージャー]** を開き、 **[役割と機能の追加]** ウィザードを開始します。  
  
2.  ウィザードの最初のページと次のページで **[次へ]** をクリックします。  
  
3.  **[サーバーの選択]** ページでサーバーを選択し、 **[次へ]** をクリックします。  
  
4.  **[サーバーの役割]** ページで **[リモート アクセス]** 役割を選択して、 **[次へ]** をクリックします。  
  
5.  機能のページとリモート アクセスのページで、 **[次へ]** をクリックします。  
  
6.  **[役割サービス]** ページで **[Web アプリケーション プロキシ]** を選択して、 **[機能の追加]** をクリックして、 **[次へ]** をクリックします。

7.  **[インストール オプションの確認]** ページで、 **[インストール]** をクリックします。  
  
## <a name="configure-web-application-proxy"></a>Web アプリケーション プロキシの構成  
Web アプリケーション プロキシを構成するには、次の手順に従います。  
  
1.  サーバー マネージャーの上部にある警告フラグをクリックし、Web アプリケーション プロキシ構成ウィザードを開くリンクをクリックします。  
  
2.  [ようこそ] ページで、 **[次へ]** を選択します。  
  
3.  **[フェデレーション サーバー]** ページで、フェデレーション サービス名を入力します。 このテストの例では、**blueadfs.contoso.com** です。  
  
4.  フェデレーション サーバーで、ローカル管理者アカウントの資格情報を入力します。 ドメイン資格情報 (たとえば、contoso\administrator) ではなく、ローカルの資格情報 (たとえば、administrator) を入力してください。  
  
5.  **[AD FS プロキシの証明書]** ページで、以前にインポートした AD FS 証明書を選択します。 このテストの例では、**blueadfs.contoso.com** です。 **[次へ]** をクリックします。  
  
6.  確認ページでは、サービスの構成を実行する、Windows PowerShell コマンドが表示されます。 **[構成]** をクリックします。  
  
## <a name="publish-the-work-folders-web-application"></a>ワーク フォルダーの Web アプリケーションの公開  
次の手順では、クライアントでワーク フォルダーを利用可能にする、Web アプリケーションを公開します。 ワーク フォルダー Web アプリケーションを公開するには、次の手順に従います。  
  
1. **[サーバー マネージャー]** を開き、 **[ツール]** メニューで **[リモート アクセス管理]** をクリックして、リモート アクセス管理コンソールを開きます。  
  
2. **[構成]** の下の **[Web アプリケーション プロキシ]** をクリックします。  
  
3. **[タスク]** の **[公開]** をクリックします。 新しいアプリケーションの公開ウィザードが開きます。  
  
4. [ようこそ] ページで、 **[次へ]** をクリックします。  
  
5. **[事前認証]** ページで、 **[Active Directory フェデレーション サービス (AD FS)]** を選択し、 **[次へ]** をクリックします。  
  
6. **[サポート クライアント]** ページで、 **[OAuth2]** をクリックし、 **[次へ]** をクリックします。

7. **[証明書利用者]** ページで、 **[ワーク フォルダー]** を選択して、 **[次へ]** をクリックします。 この一覧は AD FS から Web アプリケーション プロキシに公開されます。  
  
8. **[公開設定]** ページで、以下を入力して、 **[次へ]** をクリックします。  
  
   -   Web アプリケーションに使用する名前  
  
   -   ワーク フォルダーの外部 URL  
  
   -   ワーク フォルダー証明書の名前  
  
   -   ワーク フォルダーのバックエンド URL  
  
   既定では、バックエンド URL は外部 URL と同じです。  
  
   テストの例では、以下の値を使います。  
  
   名前: **WorkFolders**  
  
   外部 URL: **https://workfolders.contoso.com**  
  
   外部証明書:**以前にインストールしたワーク フォルダー証明書**  
  
   バックエンドサーバーの URL: **https://workfolders.contoso.com**  
  
9. 確認ページでは、アプリケーションの公開を実行する、Windows PowerShell コマンドが表示されます。 **[公開]** をクリックします。  
  
10. **[結果]** ページで、アプリケーションが正常に公開されたことを確認します。
    >[!NOTE]
    > ワーク フォルダー サーバーが複数ある場合は、ワーク フォルダー サーバーごとに手順 1 ～ 10 を繰り返して、ワーク フォルダー Web アプリケーションを公開する必要があります。  
  
次の手順: [AD FS と Web アプリケーション プロキシを使ったワーク フォルダーの展開: 手順 5: クライアントのセットアップ](deploy-work-folders-adfs-step5.md)  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
[ワークフォルダーの概要](Work-Folders-Overview.md)  
  

