---
title: サーバー マネージャー タイルのデータのフィルター処理、並べ替え、照会
description: サーバー マネージャー
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-server-manager
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 8786f791-73e5-4c75-8d12-46e88a196976
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 89604b73fd071030d0f800b3a38a7ac3858ef1c6
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71383197"
---
# <a name="filter-sort-and-query-data-in-server-manager-tiles"></a>サーバー マネージャー タイルのデータのフィルター処理、並べ替え、照会

>適用先:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

Windows Server ではサーバーマネージャーのタイルを使用して、データのフィルター処理と並べ替え、カスタムクエリの作成と保存を行うことができます。 サーバーマネージャーのサーバーの役割またはグループのページにある [イベント]、[パフォーマンス]、[ベストプラクティスアナライザー]、[サービス]、[役割]、[機能] の各タイルにある一覧のエントリに対して、並べ替え、キーワードフィルターの使用、クエリの実行を行うことができます。  
  
このトピックは次のセクションで構成されます。  
  
-   [タイル内のリストエントリをフィルター処理する](#BKMK_tiles)  
  
-   [タイル内のリストエントリの並べ替え](#BKMK_sort)  
  
-   [タイルデータに対するカスタムクエリの作成と実行](#BKMK_query)  
  
## <a name="BKMK_tiles"></a>タイル内のリストエントリをフィルター処理する  
**[フィルター]** ボックスは、タイルに表示するエントリの一覧を、指定したテキスト文字列が含まれるエントリのみにすばやく絞り込む方法です。  
  
#### <a name="to-apply-a-filter-to-the-list-of-entries-in-a-tile"></a>タイルのエントリの一覧にフィルターを適用するには  
  
1.  サーバー マネージャーで、役割またはサーバー グループのページを開きます。  
  
2.  イベント、パフォーマンス、ベストプラクティスアナライザー、サービス、役割と機能 の各タイルの **フィルター** テキストボックスに、フィルター処理に使用する文字列を入力します。  
  
    たとえば、イベント ID が1014のイベントのみを表示する場合は、 **[フィルター]** テキストボックスに「 **1014** 」と入力します。 収集されたすべてのイベントのうち、 **1014** という文字列が少なくとも 1 つのフィールドに含まれるイベントが結果として返されます。  
  
3.  フィルターを使うと、タイル タイトルの下の説明文が変化します。 **[すべて]** の結果ではなく、 **[フィルター結果]** と表示されます。  
  
4.  フィルターをクリアするには、フィルター ボックスの文字列を削除するか、 **[X]** をクリックします。  
  
## <a name="BKMK_sort"></a>タイル内のリストエントリの並べ替え  
列見出しをクリックしてサーバーマネージャータイルの一覧のエントリを並べ替えます。 列見出しを初めてクリックすると、列の値は英数字の昇順に並べ替えられます (矢印は上向きになります)。もう一度クリックすると、列の値は英数字の降順に並べ替えられます (矢印は下向きになります)。  
  
## <a name="BKMK_query"></a>タイルデータに対するカスタムクエリの作成と実行  
サーバーマネージャーの [イベント]、[パフォーマンス]、[ベストプラクティスアナライザー]、[サービス]、または [役割と機能] の各タイルで、カスタムクエリを作成できます。 既定では、カスタムクエリを作成するための条件を選択する タイル ツールバーの領域は非表示になっています。クエリ条件を表示するには、**展開** (タイルツールバーの右端にあるシェブロンボタン) をクリックします。  
  
#### <a name="to-create-a-custom-query-for-tile-data"></a>タイル データに対するカスタム クエリを作成するには  
  
1.  サーバー マネージャーで、役割またはサーバー グループのページを開きます。  
  
2.  イベント、パフォーマンス、ベストプラクティスアナライザー、サービス、または 役割と機能 タイルで、**展開** をクリックしてクエリ構築領域を展開します。  
  
3.  **[条件の追加]** をクリックして、タイルのエントリに適用する属性 (またはフィールド) の一覧を開きます。  
  
4.  追加する条件を選択します。 操作が完了したら、 **[追加]** をクリックします。 選択した条件がクエリ構築領域に追加されます。  
  
5.  ハイパーテキストの演算子をクリックして、演算子を選択します。 たとえば、数値または日付と時刻の条件の場合の既定値は **[より小さいか等しい]** です。  
  
6.  条件で許容される値を指定します。 たとえば、 **[日付と時刻]** を選択した場合は、 *m/d/yyyy*の形式で日付を指定します。  
  
7.  クエリにさらに条件を追加するには、手順 3. 以降の手順を繰り返します。  
  
    クエリに既に含まれている条件と重複する条件を追加できますが、重複する条件は **or** 演算子と共にクエリに追加されます。  
  
    たとえば、イベント Id 1003 または1014に対してクエリを実行するには、最初に ID 条件をクエリに追加し、ID の値を**1003**に設定してから、2番目の id 条件をクエリに追加し、2番目の id の値を**1014**に等しくします。 この操作で構築されるクエリは、 **"and ID equals 1003 or ID equals 1014"** になります。  
  
8.  条件を追加し、演算子と値を指定し終えたら、 **[保存]** をクリックしてクエリを保存します。  
  
9. クエリのフレンドリ名を入力します。 たとえば、前の手順で作成したクエリに、「 **ライセンス イベント**」という名前を付けます。  
  
10. クエリの結果を確認し終わったら、 **[すべてクリア]** をクリックしてすべてのフィルターとクエリをクリアし、一覧にすべてのエントリを表示します。  
  
11. 保存済みのクエリを実行するには、 **[保存されている検索クエリ]** をクリックし、実行する保存済みのクエリの名前をクリックします。  
  
12. 保存済みのクエリを削除するには、 **[保存されている検索クエリ]** をクリックし、削除する保存済みのクエリの名前の近くの **[X]** をクリックします。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
[サーバー マネージャー](server-manager.md)  
[パフォーマンス、イベント、サービスのデータの表示と構成](view-and-configure-performance-event-and-service-data.md)  
  


