---
title: 役割、役割サービス、または機能のインストールまたはアンインストール
description: サーバー マネージャー
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-server-manager
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 04f16d84-45c2-4771-84c1-1cc973d0ee02
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 526acaadc257d5e8b1dea342756cdeeec240c1dd
ms.sourcegitcommit: eaf071249b6eb6b1a758b38579a2d87710abfb54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/31/2019
ms.locfileid: "66435458"
---
# <a name="install-or-uninstall-roles-role-services-or-features"></a>役割、役割サービス、または機能のインストールまたはアンインストール

>適用先:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

サーバー マネージャーのコンソールと Windows PowerShell コマンドレットでサーバー マネージャーは、Windows Server の役割と機能をローカルまたはリモート サーバーまたはオフラインの仮想ハード_ディスク (Vhd) のインストールを許可します。 複数の役割と機能をインストールするには単一のリモート サーバー上またはオフライン VHD に、1 つは、役割と機能のウィザードまたは Windows PowerShell セッションを追加します。  
  
> [!IMPORTANT]  
> Windows Server オペレーティング システムのそれ以降のリリースを管理する、サーバー マネージャーを使用できません。 Windows Server 2016 を実行しているサーバーの役割、役割サービス、および機能をインストールする Windows Server 2012 R2 または Windows 8.1 で実行されているサーバー マネージャーを使用できません。  
  
インストールまたは役割、役割サービス、および機能をアンインストールするために管理者は、サーバーにログオンする必要があります。 対象サーバーに対する管理者権限のないアカウントでローカル コンピューターにログオンしている場合は、 **[サーバー]** タイルで対象サーバーを右クリックし、 **[管理に使用する資格情報]** をクリックして、管理者権限を持つアカウントを指定します。 オフライン VHD のマウント先のサーバーをサーバー マネージャーに追加する必要があります。さらに、マウント先のサーバーの管理者権限が必要です。  
  
詳細については、役割、役割サービス、および機能とは、次を参照してください。 [役割、役割サービス、および機能](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=239558)です。  
  
このトピックは次のセクションで構成されます。  
  
-   [役割の追加と機能のウィザードを使用して役割、役割サービス、および機能をインストールします。](#install-roles-role-services-and-features-by-using-the-add-roles-and-features-wizard)  
  
-   [Windows PowerShell コマンドレットを使用して役割、役割サービス、および機能をインストールする](#install-roles-role-services-and-features-by-using-windows-powershell-cmdlets)  
  
-   [削除を使用して役割、役割サービス、および機能を削除する役割と機能ウィザード](#remove-roles-role-services-and-features-by-using-the-remove-roles-and-features-wizard)  
  
-   [Windows PowerShell コマンドレットを使用して役割、役割サービス、および機能を削除する](#remove-roles-role-services-and-features-by-using-windows-powershell-cmdlets)  
  
-   [Windows PowerShell スクリプトを実行して複数のサーバーに役割と機能をインストールする](#install-roles-and-features-on-multiple-servers-by-running-a-windows-powershell-script)  
  
-   [.NET Framework 3.5 とその他の機能をオンデマンドでインストールする](#install-net-framework-35-and-other-features-on-demand)  
  
## <a name="install-roles-role-services-and-features-by-using-the-add-roles-and-features-wizard"></a>役割の追加と機能のウィザードを使用して役割、役割サービス、および機能をインストールします。  
追加の役割と機能ウィザードで、単一セッションでローカルのサーバーでは、サーバー マネージャー、またはオフライン VHD に追加されているリモート サーバーの役割、役割サービス、および機能をインストールできます。 サーバー マネージャーを管理するサーバーを追加する方法の詳細については、次を参照してください。 [サーバー マネージャーにサーバーの追加](add-servers-to-server-manager.md)します。  
  
> [!NOTE]  
> Windows Server 2016 または Windows 10 でサーバー マネージャーを実行する場合は、サーバーおよび Windows Server 2016 を実行しているオフライン Vhd のみに役割と機能をインストールする追加の役割と機能のウィザードを使用できます。  
  
#### <a name="to-install-roles-and-features-by-using-the-add-roles-and-features-wizard"></a>役割の追加と機能のウィザードを使用して役割と機能をインストールするには  
  
1.  サーバー マネージャーを既に開いている場合は、次の手順に進んでください。 サーバー マネージャーをまだ開いていない場合は、次のいずれかの方法で開きます。  
  
    -   Windows デスクトップで、Windows タスク バーの **[サーバー マネージャー]** をクリックし、サーバー マネージャーを開始します。  
  
    -   Windows で**開始**画面で、、**サーバー マネージャー**を並べて表示します。  
  
2.  **管理** メニューのをクリックして**役割と機能の追加**します。  
  
3.  **[開始する前に]** ページで、インストールする役割と機能のために、対象サーバーとネットワーク環境の準備が整っていることを確認してください。 **[次へ]** をクリックします。  
  
4.  **[インストールの種類の選択]** ページで、 **[役割ベースまたは機能ベースのインストール]** を選択して 1 台のサーバーにすべての役割や機能をインストールするか、 **[リモート デスクトップ サービスのインストール]** を選択して仮想マシン ベースのデスクトップ インフラストラクチャ、またはリモート デスクトップ サービス向けのセッション ベースのデスクトップ インフラストラクチャをインストールします。 **[リモート デスクトップ サービスのインストール]** オプションでは、管理者の必要に応じて、リモート デスクトップ サービスの役割の論理部分がさまざまなサーバーに分散されます。 **[次へ]** をクリックします。  
  
5.  **[対象サーバーの選択]** ページで、サーバー プールからサーバーを選択するか、オフライン VHD を選択します。 対象サーバーとしてオフライン VHD を選択するには、まず VHD マウント先のサーバーを選択してから、VHD ファイルを選択します。 サーバー プールにサーバーを追加する方法については、次を参照してください。 [サーバー マネージャーにサーバーの追加](add-servers-to-server-manager.md)します。 対象サーバーを選択したら、 **[次へ]** をクリックします。  
  
    > [!NOTE]  
    > オフライン VHD に役割や機能をインストールするには、対象 VHD が次の要件を満たしている必要があります。  
    >   
    > -   Vhd では、実行しているサーバー マネージャーのバージョンに対応する Windows Server のリリースが実行されている必要があります。 先頭にあるメモを参照してください。[役割の追加と機能のウィザードを使用して役割、役割サービス、および機能をインストール](#install-roles-role-services-and-features-by-using-the-add-roles-and-features-wizard)します。  
    > -   VHD に複数のシステム ボリュームまたはパーティションが存在することはできません。  
    > -   VHD ファイルが格納されているネットワーク共有フォルダーについては、VHD のマウント先に選択したサーバーのコンピューター アカウント (またはローカル システム アカウント) に、次のアクセス許可を付与する必要があります。 ユーザー専用のアカウントにアクセス許可を与えるだけでは不十分です。 ネットワーク共有では、**読み取り**アクセス許可と**書き込み**アクセス許可を **Everyone** グループに付与し、VHD へのアクセスを許可することができますが、セキュリティ上の理由からこの方法はお勧めしません。  
    >   
    >     -   **[ファイルの共有]** ダイアログ ボックスの **[読み取り/書き込み]** アクセス  
    >     -   **フル コントロール** 上のアクセス、 **セキュリティ**  タブ、ファイルまたはフォルダー **プロパティ**  ダイアログ ボックス。  
  
6.  役割を選択して、役割の役割サービス (該当する場合) を選択し、 **[次へ]** をクリックして機能を選択します。  
  
    続行すると、役割の追加と機能のウィザードに自動的に通知する選択した役割や機能のインストールや通常の操作を妨げる可能性のある移行先サーバーで競合が見つかった場合します。 また、選択した役割または機能で必要とされる役割、役割サービス、または機能を追加するように求めるダイアログも表示されます。  
  
    さらに、別のサーバー、またはリモート サーバー管理ツールを実行している Windows クライアントベースのコンピューターのどちらかから役割をリモート管理する場合は、役割に使用する管理ツールやスナップインを対象サーバーにインストールしない選択もできます。 追加の役割と機能のウィザードでは、既定では、管理ツールがインストールに選択されます。  
  
7.  **[インストール オプションの確認]** ページで、選択されている役割、機能、およびサーバーを確認します。 インストールする準備が整ったら、 **[インストール]** をクリックします。  
  
    Windows PowerShell を使用した無人インストール用に使用できる XML ベースの構成ファイルに、選択内容をエクスポートすることもできます。 これで指定した構成をエクスポートする役割の追加と機能のウィザード セッション、 をクリックして**構成設定のエクスポート**、し、XML ファイルを任意の場所に保存します。  
  
    **[インストール オプションの確認]** ページの **[代替ソース パスの指定]** コマンドをクリックすると、選択したサーバーに役割と機能をインストールするために必要なファイルの代替ソース パスを指定することができます。 Windows Server 2012 および Windows Server の今後のリリースで [オンデマンド機能](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=241573) ディスクのみリモートで管理されているサーバーから役割と機能のファイルを削除することによって、オペレーティング システムで使用される領域の量を減らすことができます。 `Uninstall-WindowsFeature -remove` コマンドレットを使用して役割と機能のファイルをサーバーから削除した場合、代替ソース パス、または必要な機能と役割のファイルが保存される共有を指定して、役割と機能を後からサーバーにインストールすることができます。 ソース パスまたはファイル共有を許可する必要があります**読み取り**アクセス許可のいずれか、 **Everyone** (推奨されませんセキュリティ上の理由)、グループまたはコンピューター アカウントに (*ドメイン*\\ *SERverNAME*$)、移行先サーバーのユーザー アカウントのアクセスを許可するには不十分です。 オンデマンド機能の詳細については、「 [Windows Server インストール オプション](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=241573)」を参照してください。  
  
    実行中の物理サーバーの役割、役割サービス、および機能をインストールしている場合は、別の機能ファイルのソースとして WIM ファイルを指定できます。 WIM ファイルのソース パスはで、次の形式でなければなりません**WIM**プレフィックス、および機能のファイルが、サフィックスとして配置されているインデックスとして。**WIM:e:\sources\install.wim:4**します。 。 オフライン VHD に役割、役割サービス、および機能をインストールするため、ソースとして直接 WIM ファイルを使用することはできません必要がありますか、オフライン VHD をマウントしてソース ファイルのマウント パスをポイントしたか、WIM ファイルの内容のコピーを含むフォルダーをポイントする必要があります。  
  
8.  クリックした後**インストール**、**インストールの進行状況**ページは、インストールの進行状況、結果、および警告、エラー、またはインストール後の構成手順などのメッセージが表示されます。役割またはインストールされている機能に必要です。 Windows Server 2012 および Windows Server の今後のリリースでは、閉じることができます、役割の追加と機能のウィザードのインストールがまだ進行中、およびインストール結果を表示または他のメッセージ、**通知**上部にある領域サーバー マネージャーのコンソールです。 クリックして、 **通知** フラグ アイコンをインストールや、サーバー マネージャーを実行している他のタスクに関する詳細を参照してください。  
  
## <a name="install-roles-role-services-and-features-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Windows PowerShell コマンドレットを使用して役割、役割サービス、および機能をインストールする  
同様に、GUI ベースの Windows PowerShell 関数用のサーバー マネージャーの展開コマンドレットは、役割と機能ウィザードを追加し、相違点が重要な役割と機能のウィザードを削除します。 Windows PowerShell で異なり、役割の追加と機能のウィザードで管理ツールとスナップインの役割は含まれません既定。 役割のインストールの一環として管理ツールを含めるには、 `IncludeManagementTools` パラメーターをコマンドレットに追加します。 Windows Server 2012 またはそれ以降のリリースの Server Core インストール オプションを実行しているサーバーの役割と機能をインストールする場合、インストールに役割の管理ツールを追加することができますが、GUI ベースの管理ツールとスナップインを Windows Server の Server Core インストール オプションを実行しているサーバーにインストールすることはできません。 唯一のコマンドライン管理ツールの Windows PowerShell は Server Core インストール オプションにインストールすることができます。  
  
#### <a name="to-install-roles-and-features-by-using-the-install-windowsfeature-cmdlet"></a>Install-WindowsFeature コマンドレットを使用して役割と機能をインストールするには  
  
1. 次のいずれかを実行して、管理者特権を使って Windows PowerShell セッションを開きます。  
  
   > [!NOTE]  
   > リモート サーバー上の役割と機能をインストールする場合は、管理者特権で Windows PowerShell を実行する必要はありません。  
  
   -   Windows デスクトップで、タスク バーの **[Windows PowerShell]** を右クリックし、 **[管理者として実行]** をクリックします。  
  
   -   Windows の **開始** 画面、Windows PowerShell のタイルを右クリックし、アプリ バーをクリックして **管理者として実行**します。  
  
2. ローカル サーバーにインストール済みの利用可能な役割と機能の一覧を表示するには、「 **Get-WindowsFeature** 」と入力し、 **Enter** キーを押します。 ローカル コンピューターは、サーバーではない場合、またはリモート サーバーに関する情報を表示する場合は、実行**Get-windowsfeature-computerName <** <em>computer_name</em> **>** を*computer_name* Windows Server 2016 を実行しているリモート コンピューターの名前を表します。 コマンドレットの結果には、手順 4. でコマンドレットに追加される役割と機能のコマンド名が含まれています。  
  
   > [!NOTE]  
   > Windows PowerShell 3.0 および Windows PowerShell の今後のリリースでは、モジュールの一部であるコマンドレットを実行する前に Windows PowerShell セッションにサーバー マネージャー コマンドレット モジュールをインポートする必要はありません。 モジュールは、モジュールに含まれるコマンドレットを初めて実行するときに自動的にインポートされます。 また、Windows PowerShell コマンドレットでも、コマンドレットで使用される機能名は大文字小文字を区別します。  
  
3. 型**get-help Install-windowsfeature**、し、キーを押します**Enter**構文との使用できるパラメーターを表示、`Install-WindowsFeature`コマンドレット。  
  
4. 次を入力し、キーを押します**Enter**ここで、 *feature_name*ロールまたは (手順 2. で取得した) をインストールする機能のコマンド名を表しますと*computer_name*役割と機能をインストールするリモート コンピューターを表します。 *feature_name* に複数の値を指定する場合は、コンマで区切ります。 `Restart` パラメーターによって、対象サーバーが自動的に再起動されます (役割または機能のインストールで必要な場合)。  
  
   ```  
   Install-WindowsFeature -Name <feature_name> -computerName <computer_name> -Restart  
   ```  
  
   オフライン VHD に役割や機能をインストールするには、 `computerName` パラメーターと `VHD` パラメーターの両方を追加する必要があります。 `computerName` パラメーターを追加しない場合、コマンドレットでは、VHD にアクセスするためにローカル コンピューターがマウントされていると想定されます。 `computerName` パラメーターには VHD のマウント先のサーバー名が格納され、`VHD` パラメーターには指定したサーバー上の VHD ファイルへのパスが格納されます。  
  
   > [!NOTE]  
   > 追加する必要があります、 `computerName` パラメーター コマンドレットを実行する、コンピューターからいる場合は、Windows クライアント オペレーティング システムを実行しています。  
   >   
   > オフライン VHD に役割や機能をインストールするには、対象 VHD が次の要件を満たしている必要があります。  
   >   
   > -   Vhd では、実行しているサーバー マネージャーのバージョンに対応する Windows Server のリリースが実行されている必要があります。 先頭にあるメモを参照してください。[役割の追加と機能のウィザードを使用して役割、役割サービス、および機能をインストール](#install-roles-role-services-and-features-by-using-the-add-roles-and-features-wizard)します。  
   > -   VHD に複数のシステム ボリュームまたはパーティションが存在することはできません。  
   > -   VHD ファイルが格納されているネットワーク共有フォルダーについては、VHD のマウント先に選択したサーバーのコンピューター アカウント (またはローカル システム アカウント) に、次のアクセス許可を付与する必要があります。 ユーザー専用のアカウントにアクセス許可を与えるだけでは不十分です。 ネットワーク共有では、**読み取り**アクセス許可と**書き込み**アクセス許可を **Everyone** グループに付与し、VHD へのアクセスを許可することができますが、セキュリティ上の理由からこの方法はお勧めしません。  
   >   
   >     -   **[ファイルの共有]** ダイアログ ボックスの **[読み取り/書き込み]** アクセス  
   >     -   **フル コントロール** 上のアクセス、 **セキュリティ**  タブ、ファイルまたはフォルダー **プロパティ**  ダイアログ ボックス。  
  
   ```  
   Install-WindowsFeature -Name <feature_name> -VHD <path> -computerName <computer_name> -Restart  
   ```  
  
   **例:** 次のコマンドレッドでは、リモート サーバー ContosoDC1 に active directory Domain Services の役割とグループ ポリシー管理の機能をインストールします。 `IncludeManagementTools` パラメーターを使用して管理ツールとスナップインが追加され、インストールでサーバーの再起動が必要な場合、対象サーバーは自動的に再起動します。  
  
   ```  
   Install-WindowsFeature -Name AD-Domain-Services,GPMC -computerName ContosoDC1 -IncludeManagementTools -Restart  
   ```  
  
5. インストールが完了したら、インストールの確認を開いて、 **のすべてのサーバー** サーバー マネージャーで、役割と機能をインストールしたサーバーの選択と表示 ページ、 **役割と機能の** タイルを選択したサーバーのページです。 実行することも、 `Get-WindowsFeature` 、選択したサーバーを対象とするコマンドレット (Get-windowsfeature-computerName <*computer_name*>)、サーバーにインストールされている役割と機能の一覧を表示します。  
  
## <a name="remove-roles-role-services-and-features-by-using-the-remove-roles-and-features-wizard"></a>削除を使用して役割、役割サービス、および機能を削除する役割と機能ウィザード  
役割、役割サービス、および機能をアンインストールするために管理者は、サーバーにログオンする必要があります。 アンインストール対象サーバーに対する管理者権限のないアカウントでローカル コンピューターにログオンしている場合は、 **[サーバー]** タイルで対象サーバーを右クリックし、 **[管理に使用する資格情報]** をクリックして、管理者権限を持つアカウントを指定します。 オフライン VHD のマウント先のサーバーをサーバー マネージャーに追加する必要があります。さらに、マウント先のサーバーの管理者権限が必要です。  
  
#### <a name="to-remove-roles-and-features-by-using-the-remove-roles-and-features-wizard"></a>削除を使用して役割と機能を削除する役割と機能ウィザード  
  
1.  サーバー マネージャーを既に開いている場合は、次の手順に進んでください。 サーバー マネージャーをまだ開いていない場合は、次のいずれかの方法で開きます。  
  
    -   Windows デスクトップで、Windows タスク バーの **[サーバー マネージャー]** をクリックし、サーバー マネージャーを開始します。  
  
    -   Windows の **スタート** 画面で、 **[サーバー マネージャー]** タイルをクリックします。  
  
2.  **[管理]** メニューの **[役割と機能の削除]** をクリックします。  
  
3.  **[開始する前に]** ページで、サーバーから役割または機能を削除する準備が整っていることを確認します。 **[次へ]** をクリックします。  
  
4.  **対象サーバーの選択**ページで、サーバー プールからサーバーを選択するかオフライン VHD を選択します。 オフライン VHD を選択するには、最初に VHD マウント先のサーバーを選択してから、VHD ファイルを選択します。  
  
    > [!NOTE]  
    > VHD ファイルが格納されているネットワーク共有フォルダーについては、VHD のマウント先に選択したサーバーのコンピューター アカウント (またはローカル システム アカウント) に、次のアクセス許可を付与する必要があります。 ユーザー専用のアカウントにアクセス許可を与えるだけでは不十分です。 ネットワーク共有では、**読み取り**アクセス許可と**書き込み**アクセス許可を **Everyone** グループに付与し、VHD へのアクセスを許可することができますが、セキュリティ上の理由からこの方法はお勧めしません。  
    >   
    > -   **[ファイルの共有]** ダイアログ ボックスの **[読み取り/書き込み]** アクセス  
    > -   ファイルまたはフォルダーの **[プロパティ]** ダイアログ ボックスにある **[セキュリティ]** タブの **[フル コントロール]** アクセス  
  
    サーバー プールにサーバーを追加する方法については、次を参照してください。[サーバーを追加するには、サーバー マネージャーに](add-servers-to-server-manager.md)します。 対象サーバーを選択したら、 **[次へ]** をクリックします。  
  
    > [!NOTE]  
    > 役割の削除を使用するロールを削除する機能のウィザードと機能を実行している Windows Server の同じリリースのサーバーから使用しているサーバー マネージャーのバージョンをサポートしています。 Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012、または Windows 8 では、サーバー マネージャーを実行している場合、Windows Server 2016 を実行しているサーバーから役割、役割サービス、または機能を削除できません。 削除を使用できない Windows Server 2008 を実行しているサーバーまたは Windows Server 2008 R2 から役割と機能を削除するには、役割と機能のウィザード。  
  
5.  役割を選択して、役割の役割サービス (該当する場合) を選択し、 **[次へ]** をクリックして機能を選択します。  
  
    続行すると、削除の役割と機能のウィザードが自動的にすべてのロールを削除することを求める、役割サービス、またはロールも実行できませんまたは機能をその機能が削除されます。  
  
    さらに、管理ツールとスナップインの移行先サーバーの役割を削除することができます。 役割の削除では、既定と機能ウィザードで管理ツールは削除対象として選択します。 選択したサーバーを使って、他のリモート サーバーで役割を管理する場合は、管理ツールとスナップインを削除せずに残しておくことができます。  
  
6.  **[削除オプションの確認]** ページで、選択されている役割、機能、およびサーバーを確認します。 役割または機能を削除する準備が完了したら、クリックして**削除**します。  
  
7.  クリックした後**削除**、**削除の進行状況**ページは、削除の進行状況、結果、および警告、エラーなどのメッセージが表示されますまたは、削除後の構成手順がなど、必要に応じて。移行先サーバーを再起動しています。 Windows Server 2012 および Windows Server の今後のリリースでは、役割と機能のウィザードの削除は、進行状況し、表示、削除を閉じることができます 削除の結果や他のメッセージ、**通知**領域の上部にある、サーバー マネージャー コンソール。 クリックして、 **通知** フラグを削除や、サーバー マネージャーを実行している他のタスクに関する詳細を参照してください。  
  
## <a name="remove-roles-role-services-and-features-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a>Windows PowerShell コマンドレットを使用して役割、役割サービス、および機能を削除する  
同様に、GUI ベースの Windows PowerShell 関数用のサーバー マネージャーの展開コマンドレットは、相違点が重要な役割と機能ウィザードを削除します。 Windows PowerShell で異なり、削除の役割と機能のウィザード、管理ツールとスナップインの役割は削除されません既定では。 役割の削除の一環として管理ツールを削除するには、`IncludeManagementTools` パラメーターをコマンドレットに追加します。 役割と Windows Server 2012 の Server Core インストール オプションまたは Windows Server、このコマンド ライン パラメーターを削除し、指定されたロールの管理ツールを Windows PowerShell の今後のリリースを実行しているサーバーからの機能をアンインストールする場合。  
  
#### <a name="to-remove-roles-and-features-by-using-the-uninstall-windowsfeature-cmdlet"></a>Uninstall-WindowsFeature コマンドレットを使用して役割と機能を削除するには  
  
1. 次のいずれかを実行して、管理者特権を使って Windows PowerShell セッションを開きます。  
  
   > [!NOTE]  
   > リモート サーバーから役割と機能をアンインストールする場合は、管理者特権で Windows PowerShell を実行する必要はありません。  
  
   -   Windows デスクトップで、タスク バーの **[Windows PowerShell]** を右クリックし、 **[管理者として実行]** をクリックします。  
  
   -   Windows で**開始**画面、Windows PowerShell タイルを右クリックし、アプリ バーでクリックして**管理者として実行**します。  
  
2. ローカル サーバーにインストール済みの利用可能な役割と機能の一覧を表示するには、「 **Get-WindowsFeature** 」と入力し、 **Enter** キーを押します。 ローカル コンピューターは、サーバーではない場合、またはリモート サーバーに関する情報を表示する場合は、実行**Get-windowsfeature-computerName <** <em>computer_name</em> **>** を*computer_name* Windows Server 2016 を実行しているリモート コンピューターの名前を表します。 コマンドレットの結果には、手順 4. でコマンドレットに追加される役割と機能のコマンド名が含まれています。  
  
   > [!NOTE]  
   > Windows PowerShell 3.0 および Windows PowerShell の今後のリリースでは、モジュールの一部であるコマンドレットを実行する前に Windows PowerShell セッションにサーバー マネージャー コマンドレット モジュールをインポートする必要はありません。 モジュールは、モジュールに含まれるコマンドレットを初めて実行するときに自動的にインポートされます。 また、Windows PowerShell コマンドレットでも、コマンドレットで使用される機能名は大文字小文字を区別します。  
  
3. 型**get-help Uninstall-windowsfeature**、し、キーを押します**Enter**構文との使用できるパラメーターを表示、`Uninstall-WindowsFeature`コマンドレット。  
  
4. 次のコマンドを入力し、**Enter** キーを押します。*feature_name* は削除する役割や機能のコマンド名を表し (手順 2. で取得)、*computer_name* は役割と機能を削除する対象となるリモート コンピューターを表します。 *feature_name* に複数の値を指定する場合は、コンマで区切ります。 `Restart` パラメーターによって、対象サーバーが自動的に再起動されます (役割または機能の削除で必要な場合)。  
  
   ```  
   Uninstall-WindowsFeature -Name <feature_name> -computerName <computer_name> -Restart  
   ```  
  
   オフライン VHD から役割と機能を削除するには、 `computerName` パラメーターと `VHD` パラメーターの両方を追加します。 `computerName` パラメーターを追加しない場合、コマンドレットでは、VHD にアクセスするためにローカル コンピューターがマウントされていると想定されます。 `computerName` パラメーターには VHD のマウント先のサーバー名が格納され、`VHD` パラメーターには指定したサーバー上の VHD ファイルへのパスが格納されます。  
  
   > [!NOTE]  
   > 追加する必要があります、 `computerName` パラメーター コマンドレットを実行する、コンピューターからいる場合は、Windows クライアント オペレーティング システムを実行しています。  
   >   
   > VHD ファイルが格納されているネットワーク共有フォルダーについては、VHD のマウント先に選択したサーバーのコンピューター アカウント (またはローカル システム アカウント) に、次のアクセス許可を付与する必要があります。 ユーザー専用のアカウントにアクセス許可を与えるだけでは不十分です。 ネットワーク共有では、**読み取り**アクセス許可と**書き込み**アクセス許可を **Everyone** グループに付与し、VHD へのアクセスを許可することができますが、セキュリティ上の理由からこの方法はお勧めしません。  
   >   
   > -   **[ファイルの共有]** ダイアログ ボックスの **[読み取り/書き込み]** アクセス  
   > -   **フル コントロール** 上のアクセス、 **セキュリティ**  タブ、ファイルまたはフォルダー **プロパティ**  ダイアログ ボックス。  
  
   ```  
   Uninstall-WindowsFeature -Name <feature_name> -VHD <path> -computerName <computer_name> -Restart  
   ```  
  
   **例:** 次のコマンドレットは、リモート サーバー ContosoDC1 から active directory Domain Services の役割とグループ ポリシー管理の機能を削除します。 管理ツールとスナップインも削除され、削除でサーバーの再起動が必要な場合、対象サーバーは自動的に再起動します。  
  
   ```  
   Uninstall-WindowsFeature -Name AD-Domain-Services,GPMC -computerName ContosoDC1 -IncludeManagementTools -Restart  
   ```  
  
5. 削除が完了したらを開き、役割と機能を削除することを確認、 **のすべてのサーバー** でサーバー マネージャー ページで、役割と機能を削除したサーバーを選択し、表示、 **役割と機能の** タイルを選択したサーバーのページです。 実行することも、 `Get-WindowsFeature` 、選択したサーバーを対象とするコマンドレット (Get-windowsfeature-computerName <*computer_name*>)、サーバーにインストールされている役割と機能の一覧を表示します。  
  
## <a name="install-roles-and-features-on-multiple-servers-by-running-a-windows-powershell-script"></a>Windows PowerShell スクリプトを実行して複数のサーバーに役割と機能をインストールする  
複数のターゲットの役割、役割サービス、および機能をインストールするのに Windows PowerShell スクリプトを使用するには、追加の役割と機能ウィザードを使用して、1 つのウィザード セッションで 1 つ以上の対象サーバーの役割、役割サービス、および機能をインストールするのにことはできません、サーバー マネージャーを使用して管理しているサーバー。 このプロセスが呼び出されると、バッチの展開を行うために使用するスクリプトが役割の追加と機能のウィザードを使用して、クリックして簡単に作成できる XML 構成ファイルを指す**構成設定のエクスポート**後進んでからウィザードを**インストール オプションの確認**の役割の追加と機能のウィザードのページ。  
  
> [!IMPORTANT]  
> スクリプトで指定されているすべての対象サーバーでは、ローカル コンピューターで実行しているサーバー マネージャーのバージョンに対応する Windows Server のリリースが実行されている必要があります。 たとえば、Windows 10 でサーバー マネージャーを実行している場合は、その Windows Server 2016 を実行しているサーバー上の役割、役割サービス、および機能をインストールできます。 GUI ベースの管理ツールをインストールに追加する場合、インストール プロセスは自動的にフル インストール オプション (またの名サーバー グラフィック シェルが実行中に完全な GUI 搭載サーバー) に Windows Server の Server Core インストール オプションを実行しているターゲット サーバーを変換します。  
>   
> このセクションで示されているスクリプトを使用して一括展開を実行する方法の例に示します、 `Install-WindowsFeature` コマンドレットと Windows PowerShell スクリプトです。 複数のサーバーに対して一括展開を実行するスクリプトや手段は他にも考えられます。 役割と機能を展開するための他のスクリプトを検索または提供するには、 [スクリプト センター リポジトリ](https://gallery.technet.microsoft.com/ScriptCenter)を検索してください。  
  
#### <a name="to-install-roles-and-features-on-multiple-servers"></a>複数のサーバーに役割と機能をインストールするには  
  
1.  されていない場合は、役割、役割サービスを含む XML 構成ファイルと複数のサーバーにインストールする機能を作成します。 この構成ファイルを作成するには、追加の役割と機能ウィザードを実行している、役割、役割サービス、および、必要な機能を選択すると、クリックすると**構成設定のエクスポート**まで進んでからウィザードを**インストール オプションの確認**ページ。 構成ファイルを任意の場所に保存します。 構成ファイルを作成するためだけにウィザードを実行している場合は、 **[インストール]** をクリックする必要も、ウィザードを完了する必要もありません。  
  
2.  次のいずれかを実行して、管理者特権を使って Windows PowerShell セッションを開きます。  
  
    -   Windows デスクトップで、タスク バーの **[Windows PowerShell]** を右クリックし、 **[管理者として実行]** をクリックします。  
  
    -   Windows で**開始**画面、Windows PowerShell タイルを右クリックし、アプリ バーでクリックして**管理者として実行**します。  
  
3.  コピーして、Windows PowerShell セッションに、次のスクリプトを貼り付けます。  
  
    ```  
    function Invoke-WindowsFeatureBatchDeployment {  
        param (  
            [parameter(mandatory)]  
            [string[]] $computerNames,  
            [parameter(mandatory)]  
            [string] $ConfigurationFilepath  
        )  
  
        # Deploy the features on multiple computers simultaneously.  
        $jobs = @()  
        foreach($computerName in $computerNames) {  
            $jobs += start-Job -Command {  
                Install-WindowsFeature -ConfigurationFilepath $using:ConfigurationFilepath -computerName $using:computerName -Restart  
            }   
        }  
  
        Receive-Job -Job $jobs -Wait | select-Object Success, RestartNeeded, exitCode, FeatureResult  
    }  
    ```  
  
    選択した役割または機能によって、必要であれば、対象サーバーが自動的に再起動されます。  
  
4.  次のようにして関数を実行します。  
  
    1.  変数を作成し、対象コンピューターの名前をコンマで区切って格納します。 次の例では、変数 `$ServerNames` に、対象サーバー *Contoso_01* および *Contoso_02* が格納されています。 **[Enter]** キーを押します。  
  
        ```  
        # Sample Invocation  
        $ServerNames = 'Contoso_01','Contoso_02'  
        Invoke-WindowsFeatureBatchDeployment -computerNames $ServerNames -ConfigurationFilepath C:\Users\sampleuser\Desktop\DeploymentConfigTemplate.xml  
        ```  
  
    2.  関数を実行するには、次のように入力し、**Enter** キーを押します。`$ServerNames` は前の手順で作成した変数、*C:\Users\Sampleuser\Desktop\DeploymentConfigTemplate.xml* は手順 1. で作成した構成ファイルのパスです。  
  
        **Invoke-WindowsFeatureBatchDeployment -computerNames $ServerNames -ConfigurationFilepath C:\Users\Sampleuser\Desktop\DeploymentConfigTemplate.xml**  
  
5.  インストールが完了したら、インストールの確認を開いて、 **のすべてのサーバー** サーバー マネージャーで、役割と機能をインストールしたサーバーの選択と表示 ページ、 **役割と機能の** タイルを選択したサーバーのページです。 実行することも、`Get-WindowsFeature`コマンドレットは、特定のサーバーを対象とした (`Get-WindowsFeature -computerName` <*computer_name*>)、サーバーにインストールされている役割と機能の一覧を表示します。  
  
## <a name="install-net-framework-35-and-other-features-on-demand"></a>.NET Framework 3.5 とその他の機能をオンデマンドでインストールする  
Windows Server 2012 および Windows 8 以降、機能ファイルを .NET Framework 3.5 (.NET Framework 2.0 と .NET Framework 3.0 が含まれています) をご利用いただけません既定では、ローカル コンピューター上。 これらのファイルは削除されました。 "オンデマンド機能" 構成で削除された機能のファイルは、.NET Framework 3.5 の機能ファイルと共に、Windows Update から入手できます。 既定では、機能ファイルが Windows Server 2012 またはそれ以降のリリースを実行している移行先サーバーで利用できない場合、インストール プロセス検索不足しているファイルの Windows Update に接続しています。 役割の追加と機能ウィザードの GUI またはコマンド ラインを使用してインストールするかどうかは、グループ ポリシー設定を構成またはインストール中に、代替ソース パスを指定して、既定の動作をオーバーライドできます。  
  
.NET Framework 3.5 は、次のいずれかの方法でインストールできます。  
  
-   既定のまま [Install-WindowsFeature コマンドレットを実行して .NET Framework 3.5 をインストールするには](#to-install-net-framework-35-by-running-the-install-windowsfeature-cmdlet) を使用して `Source` パラメーターを追加し、.NET Framework 3.5 機能ファイルの取得元のソースを指定します。 `Source` パラメーターを追加しない場合、インストール プロセスでは、最初に、グループ ポリシー設定で機能ファイルへのパスが指定されているかどうかを確認し、そのようなパスが見つからない場合には、Windows Update を使用して見つからない機能ファイルを検索します。  
  
-   使用[役割の追加と機能のウィザードを使用して .NET Framework 3.5 をインストールする](#to-install-net-framework-35-by-using-the-add-roles-and-features-wizard)で代替ソース ファイルの場所を指定する、**インストール オプションを確認**の役割の追加と機能のウィザードのページ。  
  
-   「[DISM を使用して .NET Framework 3.5 をインストールするには](#to-install-net-framework-35-by-using-dism)」を使用して、既定では Windows Update からファイルを取得するか、インストール メディアへのソース パスを指定します。  
  
.NET Framework 3.5 またはその他の機能の機能ファイルがローカル コンピューターに見つからない場合は、[グループ ポリシーで機能ファイルの代替ソースを構成](#configure-alternate-sources-for-feature-files-in-group-policy)します。  
  
> [!IMPORTANT]  
> リモート ソースから機能ファイルをインストールする場合、ソース パスまたはファイル共有では、**読み取り**アクセス許可を **Everyone** グループ (セキュリティ上の理由からお勧めできません)、または対象サーバーのコンピューター アカウント (ローカル システム アカウント) のどちらかに付与する必要があります。ユーザー アカウントのアクセス許可を付与するだけでは不十分です。  
>   
> 外部のファイル共有に対する**読み取り**アクセス許可がワークグループ サーバーのコンピューター アカウントに割り当てられている場合でも、ワークグループ内のサーバーからは、外部の共有にアクセスすることはできません。 ワークグループ サーバーで使用できる代替ソースは、インストール メディア、Windows Update、およびローカルのワークグループ サーバーに格納されている VHD ファイルと WIM ファイルです。  
>   
> 実行中の物理サーバーの役割、役割サービス、および機能をインストールしている場合は、別の機能ファイルのソースとして WIM ファイルを指定できます。 WIM ファイルのソース パスはで、次の形式でなければなりません**WIM**プレフィックス、および機能のファイルが、サフィックスとして配置されているインデックスとして。**WIM:e:\sources\install.wim:4**します。 。 オフライン VHD に役割、役割サービス、および機能をインストールするため、ソースとして直接 WIM ファイルを使用することはできません必要がありますか、オフライン VHD をマウントしてソース ファイルのマウント パスをポイントしたか、WIM ファイルの内容のコピーを含むフォルダーをポイントする必要があります。  
  
### <a name="to-install-net-framework-35-by-running-the-install-windowsfeature-cmdlet"></a>Install-WindowsFeature コマンドレットを実行して .NET Framework 3.5 をインストールするには  
  
1.  次のいずれかを実行して、管理者特権を使って Windows PowerShell セッションを開きます。  
  
    > [!NOTE]  
    > リモート サーバーから役割と機能をインストールする場合は、管理者特権で Windows PowerShell を実行する必要はありません。  
  
    -   Windows デスクトップで、タスク バーの **[Windows PowerShell]** を右クリックし、 **[管理者として実行]** をクリックします。  
  
    -   Windows で**開始**画面、Windows PowerShell タイルを右クリックし、アプリ バーでクリックして**管理者として実行**します。  
  
    -   Windows Server 2012 R2 の Server Core インストール オプションを実行しているサーバーまたは Windows Server 2012 では、次のように入力します。 **PowerShell**にコマンド プロンプトを押してから**Enter**します。  
  
2.  次のコマンドを入力し、キーを押します**Enter**します。 次の例では、ソース ファイルはドライブ D のインストール メディアのサイド バイ サイド ストア ( **SxS**と略す) にあります。  
  
    ```  
    Install-WindowsFeature NET-Framework-Core -Source D:\Sources\SxS  
    ```  
  
    コマンドで Windows Update を見つからない機能ファイルのソースとして使用する場合、または既定のソースが既にグループ ポリシーを使用して構成されている場合は、別のソースを指定する必要がない限り、 `Source` パラメーターを追加する必要はありません。  
  
### <a name="to-install-net-framework-35-by-using-the-add-roles-and-features-wizard"></a>役割の追加と機能のウィザードを使用して .NET Framework 3.5 をインストールするには  
  
1. **管理**] メニューの [サーバー マネージャーで、をクリックして**役割と機能の追加**します。  
  
2. Windows Server 2016 を実行している移行先サーバーを選択します。  
  
3. **機能の選択**の追加の役割と機能のウィザード、[選択] ページ **.NET Framework 3.5**します。  
  
4. ローカル コンピューターがグループ ポリシー設定で許可している場合、インストール プロセスは Windows Update を使用して見つからない機能ファイルを取得しようとします。 **[インストール]** をクリックします。次の手順に進む必要はありません。  
  
   グループ ポリシー設定を許可しない、または .NET Framework 3.5 の機能ファイルの別のソースを使用する場合、**インストール オプションの確認**ページ、ウィザードの次のようにクリックします**代替ソース パスの指定。** .  
  
5. インストール メディアのサイド バイ サイド ストア (**SxS** と呼ばれています) へのパスまたは WIM ファイルへのパスを指定します。 次の例では、インストール メディアはドライブ D にあります。  
  
   **D:\Sources\SxS\\**  
  
   WIM ファイルを指定するには、次の例のように、**WIM:** プレフィックスを追加し、WIM ファイルで使用するイメージのインデックスをサフィックスとして追加します。  
  
   **WIM:\\\\** <em>server_name</em> **\share\install.wim:3**  
  
6. **[OK]** をクリックし、 **[インストール]** をクリックします。  
  
### <a name="to-install-net-framework-35-by-using-dism"></a>DISM を使用して .NET Framework 3.5 をインストールするには  
  
1.  次のいずれかを実行して、管理者特権を使って Windows PowerShell セッションを開きます。  
  
    > [!NOTE]  
    > リモート サーバーから役割と機能をインストールする場合は、管理者特権で Windows PowerShell を実行する必要はありません。  
  
    -   Windows デスクトップで、タスク バーの **[Windows PowerShell]** を右クリックし、 **[管理者として実行]** をクリックします。  
  
    -   Windows の **開始** 画面、Windows PowerShell タイルを右クリックし、アプリ バーでクリックして **管理者として実行**します。  
  
    -   Server Core インストール オプションを実行しているサーバーで次のように入力します。 **PowerShell**にコマンド プロンプトを押してから**Enter**。  
  
2.  次のいずれかの DISM コマンドを実行します。  
  
    -   コンピューターが Windows 更新プログラムへのアクセスまたは既定のソース ファイルの場所がグループ ポリシーで構成されている、次のコマンドを実行します。  
  
        ```  
        DISM /online /Enable-Feature /Featurename:NetFx3 /All  
        ```  
  
    -   コンピューターには、インストール メディアへのアクセスが存在する場合は、次のようなコマンドを実行します。 次の例では、オペレーティング システムのインストール メディアはドライブ D にあります。`LimitAccess` パラメーターは、コマンドが Windows Update、または WSUS を実行しているサーバーに接続しないようにするものです。  
  
        ```  
        DISM /online /Enable-Feature /Featurename:NetFx3 /All /LimitAccess /Source:d:\sources\sxs  
        ```  
  
    > [!NOTE]  
    > DISM コマンドでは大文字と小文字が区別されます。  
  
### <a name="configure-alternate-sources-for-feature-files-in-group-policy"></a>グループ ポリシーで機能ファイルの代替ソースを構成する  
このセクションで説明されているグループ ポリシー設定で、.NET Framework 3.5 ファイルの正規のソースの場所、およびオンデマンド機能の構成の一部として削除された他の機能ファイルを指定します。 このポリシー設定**オプション コンポーネントのインストールおよびコンポーネントの修復設定を指定**にある、**コンピューター構成 \ 管理用用テンプレート \ システム**グループ ポリシーでフォルダー管理コンソールまたはローカル グループ ポリシー エディターです。  
  
> [!NOTE]  
> ローカル コンピューターのグループ ポリシー設定を変更するには、Administrators グループのメンバーである必要があります。 管理対象コンピューターのグループ ポリシー設定がドメイン レベルで制御されている場合、グループ ポリシー設定を変更するには、Domain Administrators グループのメンバーである必要があります。  
  
##### <a name="to-configure-a-default-alternate-source-path-in-group-policy"></a>グループ ポリシーで既定の代替ソース パスを構成するには  
  
1. ローカル グループ ポリシー エディターまたはグループ ポリシー管理コンソールで、次のポリシー設定を開きます。  
  
   **省略可能なコンポーネントのインストールおよびコンポーネントの修復のコンピューターの構成 \ 管理用 \ 設定**  
  
2. Sselect**有効**が既に有効になっていない場合、ポリシー設定を有効にします。  
  
3. **[オプション]** 領域の **[代替ソース パスの指定]** ボックスに、共有フォルダーまたは WMI ファイルへの完全修飾パスを指定します。 WIM ファイルを代替ソース ファイルの場所として指定するには、パスに **WIM:** プレフィックスを追加し、WIM ファイルで使用するイメージのインデックスをサフィックスとして追加します。 指定できる値の例を次に示します。  
  
   - 共有フォルダーへのパス: **\\ \\** <em>server_name</em> **\share\\** <em>folder_name</em>  
  
   - これで、WIM ファイルへのパス**3**機能ファイルが存在するイメージのインデックスを表します。**WIM:\\\\** <em>server_name</em> **\share\install.wim:3**  
  
4. このポリシーで Windows Update を見つからない機能ファイルの選択を検索する設定によって制御されているコンピューターしたくない場合**Windows Update からペイロードのダウンロードを試行しない**します。  
  
5. このポリシー設定によって制御されているコンピューターが通常、WSUS 経由で更新プログラムを受け取る場合でも、見つからない機能ファイルの検索には WSUS ではなく Windows Update を使用する場合は、 **[Windows Server Update Services (WSUS) の代わりに、Windows Update に直接アクセスして修復コンテンツをダウンロードする]** を選択します。  
  
6. このポリシー設定の変更が完了したら **[OK]** をクリックし、グループ ポリシー エディターを閉じます。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
[Windows Server インストール オプション](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=241573)  
[Microsoft .NET Framework 3.5 展開に関する考慮事項](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=248869)  
[有効または Windows の機能を無効にする方法](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=246552)  
  


