---
title: ローカル サーバーとサーバー マネージャー コンソールの管理
description: サーバー マネージャー
ms.prod: windows-server
ms.technology: manage-server-manager
ms.topic: article
ms.assetid: eeb32f65-d588-4ed5-82ba-1ca37f517139
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: d64d45fec0c48f66da72dfee7ab9f1f9965205ad
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80851495"
---
# <a name="manage-the-local-server-and-the-server-manager-console"></a>ローカル サーバーとサーバー マネージャー コンソールの管理

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

Windows Server では、サーバーマネージャーを使用して、ローカルサーバー (windows ベースのクライアントオペレーティングシステムではなく Windows Server でサーバーマネージャーを実行している場合) と、Windows Server 2008 以降の windows Server オペレーティングシステムを実行しているリモートサーバーの両方を管理できます。

サーバーマネージャーの **[ローカルサーバー]** ページには、ローカルサーバーのサーバープロパティ、イベント、サービスとパフォーマンスカウンターのデータ、ベストプラクティスアナライザー (BPA) の結果が表示されます。 [イベント]、[サービス]、[ベスト プラクティス アナライザー]、[パフォーマンス] の各タイルは、役割およびサーバー グループのページと同じように機能します。 これらのタイルに表示されるデータを構成する方法の詳細については、「 [View 」および「 Configure Performance, Event, 」および「 Service Data](view-and-configure-performance-event-and-service-data.md) 」および「 [Run Best Practices Analyzer Scans 」および「 Manage Scan Results](run-best-practices-analyzer-scans-and-manage-scan-results.md)」を参照してください。

サーバーマネージャーコンソールの見出しバーのメニューコマンドと設定は、サーバープール内のすべてのサーバーにグローバルに適用され、サーバーマネージャーを使用してサーバープール全体を管理することができます。

このトピックの内容は次のとおりです。

-   [ローカルサーバーをシャットダウンします。](#BKMK_shutdown)

-   [サーバーマネージャーのプロパティの構成](#BKMK_props)

-   [サーバーマネージャーコンソールを管理する](#BKMK_managesm)

-   [[ツール] メニューに表示されるツールのカスタマイズ](#BKMK_tools)

-   [役割のホームページでの役割の管理](#BKMK_roles)

## <a name="shut-down-the-local-server"></a><a name=BKMK_shutdown></a>ローカルサーバーをシャットダウンします。
ローカルサーバーの **[プロパティ]** タイルの **[タスク]** メニューを使用すると、ローカルサーバーで Windows PowerShell セッションを開始したり、 **[コンピューターの管理]** mmc スナップインを開いたり、ローカルサーバーにインストールされている役割または機能の mmc スナップインを開いたりすることができます。 また、この **[タスク]** メニューの **[ローカル サーバーのシャットダウン]** コマンドを使用してローカル サーバーをシャットダウンすることもできます。 **[ローカル サーバーのシャットダウン]** コマンドは、 **[すべてのサーバー]** ページや、そのローカル サーバーを含む任意の役割またはグループのページの **[サーバー]** タイルからも使用できます。

この方法を使用してローカルサーバーをシャットダウンすると、**スタート**画面から windows server 2016 をシャットダウンする場合とは異なり、 **[windows のシャットダウン]** ダイアログボックスが開き、シャットダウン **[イベントの追跡ツール]** 領域でシャットダウンの理由を指定できます。

> [!NOTE]
> サーバーをシャットダウンしたり再起動したりできるのは、Administrators グループのメンバーだけです。 標準ユーザーがサーバーをシャットダウンしたり再起動したりすることはできません。 標準ユーザーが **[ローカル サーバーのシャットダウン]** コマンドをクリックすると、サーバー セッションからログオフされます。 標準ユーザーがサーバーのデスクトップで **Alt + F4** キーを押した場合も同じです。

## <a name="configure-server-manager-properties"></a><a name=BKMK_props></a>サーバーマネージャーのプロパティの構成
**[ローカル サーバー]** ページの **[プロパティ]** タイルで表示または変更できる設定を以下に示します。 設定の値を変更するには、設定のハイパーテキスト値をクリックします。

> [!NOTE]
> 通常、[ローカル サーバー] の **[プロパティ]** タイルに表示されるプロパティはローカル サーバーでのみ変更できます。 サーバーマネージャーを使用してリモートコンピューターからローカルサーバーのプロパティを変更することはできません。 **[プロパティ]** タイルで取得できるのは、リモートコンピューターではなくローカルコンピューターに関する情報のみです。
> 
> **[プロパティ]** タイルに表示されるプロパティの多くは、サーバーマネージャーの一部ではないツール (コントロールパネルなど) によって制御されるため **、プロパティの設定を**変更しても **、プロパティのタイルに**は常に表示されません。 既定では、 **[プロパティ]** タイルのデータは 2 分おきに更新されます。 **プロパティ**タイルデータをすぐに更新するには、サーバーマネージャーアドレスバーの [最新の情報に**更新**] をクリックします。

|設定|説明|
|------|--------|
|コンピューター名|コンピューターのフレンドリ名が表示され、 **[システムのプロパティ]** ダイアログボックスが開きます。このダイアログボックスでは、サーバーの名前、ドメインメンバーシップ、およびその他のシステム設定 (ユーザープロファイルなど) を変更できます。|
|ドメイン (サーバーがドメインに参加していない場合は "ワークグループ")|サーバーがメンバーになっているドメインまたはワークグループが表示されます。 **[システムのプロパティ]** ダイアログボックスを開きます。このダイアログボックスでは、サーバーの名前、ドメインメンバーシップ、およびその他のシステム設定 (ユーザープロファイルなど) を変更できます。|
|Windows ファイアウォール|ローカル サーバーの Windows ファイアウォールの状態が表示されます。 **[コントロール パネル]\[システムとセキュリティ]\[Windows ファイアウォール]** を開きます。 Windows ファイアウォールの構成の詳細については、 [セキュリティが強化された Windows ファイアウォールと IPsec に関するページ](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253465)を参照してください。|
|リモート管理|サーバーマネージャーおよび Windows PowerShell のリモート管理の状態を表示します。 **[リモート管理の構成]** ダイアログボックスを開きます。 リモート管理の詳細については、「[サーバーマネージャーでのリモート管理の構成](configure-remote-management-in-server-manager.md)」を参照してください。|
|リモート デスクトップ|リモート デスクトップ セッションを使用してサーバーにリモート接続できるかどうかが表示されます。 **[システムのプロパティ]** ダイアログボックスの **[リモート]** タブを開きます。|
|NIC チーミング|ローカル サーバーが NIC チーミングに参加しているかどうかが表示されます。 **[NIC チーミング]** ダイアログ ボックスを開いて、必要に応じてローカル サーバーを NIC チームに参加させることができます。 NIC チーミングの詳細については、 [NIC チーミングに関するホワイト ペーパー](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=253449)を参照してください。|
|イーサネット|サーバーのネットワークの状態が表示されます。 **[コントロール パネル]\[ネットワークとインターネット]\[ネットワーク接続]** を開きます。|
|オペレーティング システムのバージョン|読み取り専用のフィールドです。ローカル サーバーで実行されている Windows オペレーティング システムのバージョン番号が表示されます。|
|ハードウェアの情報|読み取り専用のフィールドです。サーバー ハードウェアの製造元とモデル名および型番が表示されます。|
|更新プログラムの最終インストール日時|更新プログラムが最後にインストールされた日時が表示されます。 **[コントロール パネル]\[システムとセキュリティ]\[Windows Update]** を開きます。|
|Windows Update|ローカル サーバーの Windows Update の設定が表示されます。 **[コントロール パネル]\[システムとセキュリティ]\[Windows Update]** を開きます。|
|更新プログラムの最終確認日時|利用可能な更新プログラムをサーバーで最後に確認した日時が表示されます。 **[コントロール パネル]\[システムとセキュリティ]\[Windows Update]** を開きます。|
|Windows エラー報告|Windows エラー報告のオプトイン状態が表示されます。 **[Windows エラー報告の構成]** ダイアログ ボックスを開きます。 Windows エラー報告、その利点、プライバシーに関する声明、およびオプトインの設定の詳細については、 [Windows エラー報告に関するページ](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245991)を参照してください。|
|カスタマー エクスペリエンス向上プログラム|Windows カスタマー エクスペリエンス向上プログラムのオプトイン状態が表示されます。 **[カスタマー エクスペリエンス向上プログラム参加のお願い]** ダイアログ ボックスを開きます。 Windows カスタマー エクスペリエンス向上プログラム、その利点、およびオプトインの設定の詳細については、 [Windows カスタマー エクスペリエンス向上プログラムに関するページ](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245992)を参照してください。|
|Internet Explorer (IE) セキュリティ強化の構成|IE セキュリティ強化の構成 (IE のセキュリティ強化、IE ESC とも呼ばれます) が有効か無効かが表示されます。 **[Internet Explorer セキュリティ強化の構成]** ダイアログ ボックスを開きます。 IE セキュリティ強化の構成とは、Web ページが Internet Explorer で開かれるのを防ぐ、サーバーのためのセキュリティ対策です。 IE セキュリティ強化の構成、その利点、および設定の詳細については、「 [Internet Explorer: セキュリティ強化の構成](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253461)」を参照してください。|
|タイムゾーン|ローカルサーバーのタイムゾーンを表示します。 **[日付と時刻]** ダイアログボックスを開きます。|
|製品 ID|Windows Server 2016 オペレーティングシステムの Windows ライセンス認証の状態とプロダクト ID 番号 (Windows がアクティブになっている場合) が表示されます。 この番号は、Windows プロダクト キーとは異なります。 **[Windows ライセンス認証]** ダイアログ ボックスを開きます。|
|プロセッサ|この読み取り専用フィールドには、ローカルサーバーのプロセッサに関する製造元、モデル名、および速度の情報が表示されます。|
|実装メモリ (RAM)|読み取り専用のフィールドです。使用可能な RAM の容量 (GB) が表示されます。|
|全ディスク領域|読み取り専用のフィールドです。使用可能なディスク領域 (GB) が表示されます。|

## <a name="manage-the-server-manager-console"></a><a name=BKMK_managesm></a>サーバーマネージャーコンソールを管理する
サーバーマネージャーコンソール全体と、サーバーマネージャーサーバープールに追加されたすべてのリモートサーバーに適用されるグローバル設定は、サーバーマネージャーコンソールウィンドウの上部にある見出しバーにあります。

### <a name="add-servers-to-server-manager"></a>サーバーマネージャーにサーバーを追加する
**[サーバーの追加]** ダイアログボックスを開き、リモート物理サーバーまたは仮想サーバーをサーバーマネージャーサーバープールに追加できるコマンドは、サーバーマネージャーコンソールの **[管理]** メニューにあります。 サーバーを追加する方法の詳細については、「[サーバーマネージャーへのサーバーの追加](add-servers-to-server-manager.md)」を参照してください。

### <a name="refresh-data-that-is-displayed-in-server-manager"></a>サーバー マネージャーに表示されるデータの更新
サーバーマネージャーに表示されるデータの更新間隔は、 **[サーバーマネージャーのプロパティ]** ダイアログボックスで構成できます。このダイアログボックスは、 **[管理]** メニューから開くことができます。

##### <a name="to-configure-the-refresh-interval-in-server-manager"></a>サーバー マネージャーの更新間隔を構成するには

1.  サーバーマネージャーコンソールの **[管理]** メニューで、 **[サーバーマネージャーのプロパティ]** をクリックします。

2.  **[サーバーマネージャーのプロパティ]** ダイアログボックスで、サーバーマネージャーに表示されるデータを更新するまでの経過時間を分単位で指定します。 既定値は 10 分です。 [OK] をクリックして終了します。

#### <a name="refresh-limitations"></a>更新に関する制限事項
更新は、サーバーマネージャーサーバープールに追加したすべてのサーバーのデータにグローバルに適用されます。 サーバー、役割、またはグループのデータを個別に更新したり、異なる更新間隔を構成したりすることはできません。

クラスター内のサーバーがサーバーマネージャーに追加されると、物理コンピューターか仮想マシンかにかかわらず、最初のデータ更新が失敗するか、クラスター化されたオブジェクトのホストサーバーのデータのみが表示されます。 その後の更新では、サーバー クラスターの物理サーバーまたは仮想サーバーの正確なデータが表示されます。

リモートデスクトップサービス、IP アドレス管理、およびファイルサービスおよび記憶域サービスの役割のホームサーバーマネージャーページに表示されるデータは、自動的に更新されません。 これらのページの表示中に、 **F5**キーを押すか、サーバーマネージャーコンソールの見出しの [最新の情報に**更新**] をクリックして、これらのページに表示されるデータを手動で更新します。

### <a name="add-or-remove-roles-or-features"></a>役割または機能を追加または削除する
役割と機能の追加ウィザードおよび役割と機能の削除ウィザードを開き、役割、役割サービス、および機能をサーバープール内のサーバーに追加または削除するためのコマンドは、サーバーマネージャーコンソールの **[管理]** メニューと、役割またはグループのページの **[役割と機能]** タイルの **[タスク]** メニューにあります。 役割や機能を追加または削除する方法の詳細については、「[役割、役割サービス、または機能のインストールまたはアンインストール](install-or-uninstall-roles-role-services-or-features.md)」を参照してください。

サーバーマネージャーでは、役割と機能のデータは、システムの基本言語 (システムの既定の GUI 言語とも呼ばれます)、またはオペレーティングシステムのインストール時に選択された言語で表示されます。

### <a name="create-server-groups"></a>サーバーグループの作成
**[サーバーグループの作成]** ダイアログボックスを開き、サーバーのカスタムグループを作成できるコマンドは、サーバーマネージャーコンソールの **[管理]** メニューにあります。 サーバーグループを作成する方法の詳細については、「[サーバーグループの作成と管理](create-and-manage-server-groups.md)」を参照してください。

### <a name="prevent-server-manager-from-opening-automatically-at-logon"></a>ログオン時にサーバー マネージャーが自動的に開かないようにする
**[サーバーマネージャーのプロパティ]** ダイアログボックスの **[ログオン時に自動的にサーバーマネージャーを開始しない]** チェックボックスをオンにすると、ローカルサーバーの Administrators グループのメンバーのログオン時にサーバーマネージャーを自動的に開くかどうかが制御されます。 この設定は、リモートサーバー管理ツールの一部として Windows 10 で実行されている場合、サーバーマネージャーの動作には影響しません。 この設定の構成の詳細については、「[サーバーマネージャー](server-manager.md)」を参照してください。

### <a name="zoom-in-or-out"></a>拡大または縮小
サーバーマネージャーコンソールの表示を拡大または縮小するには、 **[表示]** メニューの **[ズーム]** コマンドを使用するか、 **ctrl + 正符号 (+)** キーを押して拡大し、 **ctrl + マイナス記号 (-)** を押して縮小します。

## <a name="customize-tools-that-are-displayed-in-the-tools-menu"></a><a name=BKMK_tools></a>[ツール] メニューに表示されるツールのカスタマイズ
サーバーマネージャーの **[ツール]** メニューには、[**コントロールパネル]/[システムとセキュリティ]** の **[管理ツール]** フォルダー内のショートカットへのソフトリンクが含まれています。 **[管理ツール]** フォルダーには、使用可能な管理ツール (mmc スナップインなど) へのショートカットまたは LNK ファイルの一覧が含まれています。サーバーマネージャー **[ツール]** メニューにこれらのショートカットへのリンクが表示され、 **[管理ツール]** フォルダーのフォルダー構造が **[ツール]** メニューにコピーされます。 既定では、[管理ツール] フォルダーのツールは階層のない一覧として整理され、種類と名前で並べ替えられます。 サーバーマネージャーの **[ツール]** メニューでは、項目は種類ではなく名前でのみ並べ替えられます。

**[ツール]** メニューをカスタマイズするには、使用するツールやスクリプトのショートカットを **[管理ツール]** フォルダーにコピーします。 ショートカットをフォルダーで整理して、 **[ツール]** メニューにカスケード メニューを作成することもできます。 さらに、**ツール** メニューのカスタムツールへのアクセスを制限する場合は、管理ツール のカスタムツールフォルダーのユーザーアクセス権を設定するか、元のツールまたはスクリプトファイルで直接ユーザーアクセス権を設定することができます。

システムの管理ツールや、ローカル サーバーにインストールされている役割や機能に関連付けられている管理ツールを整理し直すことはお勧めしません。 役割や機能の管理ツールを移動すると、それらを正しくアンインストールできなくなる可能性があります。 つまり、役割や機能をアンインストールした後に、ショートカットを移動したツールへの機能しないリンクが **[ツール]** メニューに残る可能性があります。 その後に役割を再インストールすると、同じツールへの重複するリンクが **[ツール]** メニューに作成されますが、その一方は機能しません。

Windows クライアント ベースのコンピューターでリモート サーバー管理ツールの一部としてインストールされた役割と機能のツールは、カスタム フォルダーで整理できます。 親の役割または機能をアンインストールしても、Windows 10 を実行しているリモートコンピューターで使用できるツールのショートカットには影響しません。

次の手順では、 *Mytools*という名前のサンプルフォルダーを作成し、[サーバーマネージャーツール] メニューからアクセスできるフォルダーに2つの Windows PowerShell スクリプトのショートカットを移動する方法について説明します。

#### <a name="to-customize-the-tools-menu-by-adding-shortcuts-in-administrative-tools"></a>[管理ツール] にショートカットを追加して [ツール] メニューをカスタマイズするには

1.  *Mytools*という名前の新しいフォルダーを、便利な場所に作成します。

    > [!NOTE]
    > **[管理ツール]** フォルダーではアクセス権が制限されているため、 **[管理ツール]** フォルダーに直接新しいフォルダーを作成することはできません。別の場所 (デスクトップなど) で新しいフォルダーを作成して **[管理ツール]** フォルダーにコピーする必要があります。

2.  *Mytools*を **[コントロールパネル]/[システムとセキュリティ]/[管理ツール]** に移動またはコピーします。 既定では、 **[管理ツール]** フォルダーに変更を加えるにはコンピューターの Administrators グループのメンバーであることが必要です。

3.  カスタムツールのショートカットに対するユーザーアクセス権を制限する必要がない場合は、手順6に進みます。 それ以外の場合は、ツールのファイル (または *MyTools* フォルダー) を右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。

4.  ファイルの **[プロパティ]** ダイアログボックスの **[セキュリティ]** タブで、 **[編集]** をクリックします。

5.  ツールへのアクセスを制限するユーザーについては、**読み取り & 実行**、**読み取り**、**書き込み**のアクセス許可のチェックボックスをオフにします。 これらのアクセス許可は、 **[管理ツール]** フォルダーのツールのショートカットに継承されます。

    ユーザーがサーバーマネージャーを使用しているときにユーザーのアクセス権を編集した場合 (またはサーバーマネージャーが開いている場合)、ユーザーがサーバーマネージャーを再起動するまで、変更内容は **[ツール]** メニューに表示されません。

    > [!NOTE]
    > 管理ツールにコピーしたフォルダー全体へのアクセスを制限した場合、制限されたユーザーは、[サーバーマネージャー**ツール**] メニューでフォルダーとその内容を表示できません。
    > 
    > **[管理ツール]** フォルダー内のフォルダーのアクセス許可を編集します。 管理ツール の非表示のファイルとフォルダーは常に サーバーマネージャー**ツール** メニューに表示されるため、カスタムツールのショートカットへのユーザーのアクセスを制限するために、ファイルまたはフォルダーの **プロパティ** ダイアログボックスの **非表示** 設定は使用しないでください。
    > 
    > アクセス許可の **[拒否]** は、常にアクセス許可の **[許可]** より優先されます。

6.  **[ツール]** メニューで、エントリを追加する元のツール、スクリプト、または実行可能ファイルを右クリックし、 **[ショートカットの作成]** をクリックします。

7.  ショートカットを [管理ツール] の*mytools*フォルダーに移動します。

8.  必要に応じてサーバーマネージャーを更新または再起動して、 **[ツール]** メニューにカスタムツールのショートカットを表示します。

## <a name="manage-roles-on-role-home-pages"></a><a name=BKMK_roles></a>役割のホームページでの役割の管理
サーバーをサーバーマネージャーサーバープールに追加し、プール内のサーバーに関するインベントリデータをサーバーマネージャー収集すると、サーバーマネージャー管理対象サーバーで検出された役割のページがナビゲーションウィンドウに追加されます。 役割のページの **[サーバー]** タイルには、その役割を実行している管理対象サーバーの一覧が表示されます。 既定では、 **[イベント]** 、 **[ベスト プラクティス アナライザー]** 、 **[サービス]** 、および **[パフォーマンス]** の各タイルに、その役割を実行しているすべてのサーバーのデータが表示されます。 **[サーバー]** タイルで特定のサーバーを選択すると、イベント、サービス、パフォーマンス カウンター、および BPA 結果のスコープがそのサーバーのみに限定されます。 管理ツールは、役割または機能が管理対象サーバーでインストールまたは検出された後にサーバーマネージャーコンソールの **[ツール]** メニューで使用できます。 役割またはグループの **[サーバー]** タイルでサーバーのエントリを右クリックして起動することもできます。

Windows Server 2016 では、次の役割と機能にはサーバーマネージャーコンソールにページとして統合された管理ツールがあります。

-   **ファイル サービスおよび記憶域サービス**。 。ファイル サービスおよび記憶域サービスのページには、ボリューム、共有、iSCSI 仮想ディスク、および記憶域プールを管理するためのカスタム タイルとカスタム コマンドが含まれています。 サーバーマネージャーでファイルサービスおよび記憶域サービスの役割のホームページを開くと、ファイルサービスおよび記憶域サービスのカスタム管理ページを表示する取り消しウィンドウが開きます。 ファイル サービスおよび記憶域サービスの展開と管理の詳細については、「 [ファイル サービスおよび記憶域サービスの概要](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=241530)」を参照してください。

-   **リモート デスクトップ サービス**。 。リモート デスクトップ サービスのページには、セッション、ライセンス、ゲートウェイ、および仮想デスクトップを管理するためのカスタム タイルとカスタム コマンドが含まれています。 リモートデスクトップサービスの展開と管理の詳細については、「[リモートデスクトップサービス (rdS)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=241532)」を参照してください。

-   **IP アドレス管理 (IPAM)。** IPAM の役割のページには、IPAM の一般的な構成タスクと管理タスク (IPAM サーバーのプロビジョニングのためのウィザードなど) へのリンクを含むカスタム **[ようこそ]** タイルが含まれています。 IPAM のホーム ページには、管理対象のネットワーク、構成の概要、およびスケジュールされたタスクを表示するためのタイルも含まれています。

    サーバーマネージャーの IPAM 管理にはいくつかの制限があります。 IPAM には、役割およびグループの通常のページとは違って、 **[サーバー]** 、 **[イベント]** 、 **[パフォーマンス]** 、 **[ベスト プラクティス アナライザー]** 、 **[サービス]** などのタイルがありません。 IPAM に使用できるベストプラクティスアナライザーモデルはありません。IPAM でのベストプラクティスアナライザースキャンはサポートされていません。 IPAM を実行しているサーバー プール内のサーバーにアクセスするには、IPAM を実行しているサーバーのカスタム グループを作成して、そのカスタム グループのページの **[サーバー]** タイルからサーバーの一覧にアクセスするか、 **[すべてのサーバー]** グループのページの **[サーバー]** タイルから IPAM サーバーにアクセスします。

    IPAM では、ダッシュボードのサムネイルに表示される行も、他の役割やグループのサムネイルに比べて制限されています。 IPAM のサムネイル行をクリックすると、IPAM を実行しているサーバーのイベント、パフォーマンス データ、および管理の状態の警告を表示できます。 IPAM 関連のサービスは、IPAM サーバーを含むサーバー グループのページ ( **[すべてのサーバー]** グループのページなど) から管理できます。

    IPAM の展開と管理の詳細については、「 [IP アドレス管理 (ipam)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=241533)」を参照してください。

## <a name="see-also"></a>参照
[サーバーマネージャー](server-manager.md)
サーバー[を
サーバーマネージャーに追加](add-servers-to-server-manager.md)[してサーバーグループを作成および管理](create-and-manage-server-groups.md)し、[パフォーマンス、イベント、サービスのデータを表示および構成](view-and-configure-performance-event-and-service-data.md)
[ファイルサービスおよび記憶域サービス](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=241530)

[(rdS)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=241532)リモートデスクトップサービス[IP アドレス管理 (IPAM)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=241533)




