---
title: タスクの詳細と通知の表示
description: サーバー マネージャー
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-server-manager
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 95117407-2dd3-4f9a-841f-4331be3544c3
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 44fd23b917d08aad663c0d3fb8da4bebef47783e
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59831513"
---
# <a name="view-task-details-and-notifications"></a>タスクの詳細と通知の表示

>適用先:Windows Server 2016

サーバー マネージャーで Windows Server 2012 R2 または Windows Server 2012 で、役割と機能の追加などの管理タスクを実行するときから、サーバー マネージャー コンソールに表示されるデータを更新するか、サーバーのカスタム グループを作成するサービスを開始、通知が表示された、 **通知** サーバー マネージャー コンソールのヘッダーの領域です。 通知、および**タスクの詳細** ダイアログ ボックスから開くことができる、**通知**フラグ アイコンをクリックしてメニューでユーザーのタスクや要求の状態を表示、タスクが失敗したし、役立つかどうかに表示します。タスクの失敗に関する詳細なエラー メッセージを指すことによって問題をトラブルシューティングします。

## <a name="the-notifications-area"></a>[通知] 領域
**通知** フラグ アイコンでマークされている、サーバー マネージャーのメニュー バーの領域には、サーバー マネージャーを開始したタスクの結果が表示されます。 通知は、サーバー マネージャーでの開始タスクが成功または失敗したかどうかを通知します。 表示できる通知がある場合は、その数がフラグ アイコンの横に表示されます。 タスクが失敗した場合、一部しか完了していない場合 (対象のリモート サーバーのうちの一部でしかタスクを実行できなかった場合など)、または完了したが警告がある場合、 **[通知]** フラグの色が赤になります。 通知が表示されるタスクを次に示します。

-   サーバー マネージャーでは、(通知が表示されます更新の自動更新に失敗した場合にのみ) に表示されるデータを手動で更新します。

-   開始またはサービスの停止

-   インストールまたは役割、役割サービス、および機能をアンインストールします。

-   ベスト プラクティス アナライザー (BPA) スキャンの開始

-   管理するリモート サーバーの追加 (に問い合わせるか、リモート サーバーに対して表示されるデータを更新するエラーの通知が表示されます)

**[通知]** メニューの項目として、進行状況バー、タスクの簡単な説明、タスクの対象のサーバーの名前 (対象のサーバーが複数選択されている場合はそのうちの 1 つ)、関連するコントロールまたはダイアログ ボックスがある場合はそのリンク、および **[タスク]** メニューが表示されます。 **[タスク]** メニューには、アクティブな通知 (マウス カーソルが置かれている通知) に適用されるコマンドが表示されます。 たとえば、サービスを停止した場合は、通知の **[タスク]** メニューの **[再開]** をクリックしてサービスを再開することができます。

通知は、インストールまたは役割、役割サービス、および機能をアンインストールする場合に特に役立ちます。 たとえば、リモート サーバーで機能のインストールを開始した場合を閉じることができます、役割の追加と機能のウィザード、インストールがまだ進行中ですが、アクティブなタスクのままで、**通知**一覧。 **通知**項目は、インストールの進行状況バーが表示され をクリックして、必要な場合は、追加の役割と機能のウィザードを再度開くことができます**役割と機能のウィザードの追加**します。 インストールが失敗した場合や機能の展開を完了するために追加の構成手順が必要な場合は、この一覧の項目で通知されます。

通知は、タスクまたはプロセス サーバー マネージャーでの問題のトラブルシューティングで重要な部分も再生します。 内のメッセージを使用する方法について、**通知**領域と**タスクの詳細**失敗したタスクまたはプロセスのトラブルシューティングを参照してください ダイアログ ボックス、[サーバー マネージャートラブルシューティング ガイド](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/13443.windows-server-2012-server-manager-troubleshooting-guide-part-i-overview.aspx)します。

表示する必要がなくなったことを示す通知を削除する、**通知**を一覧表示し、通知にマウス カーソルを合わせをクリックして**タスクを削除**(**X**)。

## <a name="viewing-and-troubleshooting-tasks-by-using-task-details"></a>表示とタスクの詳細を使用してタスクのトラブルシューティング
**タスクの詳細**の下部にあるコマンド、**通知**メニューが開いたら、**タスクの詳細**(開始タスクのイベントの詳しい説明、ダイアログ ボックスで、停止、警告、成功、または失敗します)。 などのようにサーバー マネージャーで、他のリスト コントロール**イベント**、**サービス**、および**Best Practices Analyzer**タイル、フィルター処理してでタスクを実行するクエリを作成します。表示される、**タスクの詳細** ダイアログ ボックス。 (フィルター処理やリスト コントロールに対するクエリを作成する方法の詳細についてを参照してください[フィルター、並べ替え、およびサーバー マネージャーのタイル内のデータをクエリ](filter-sort-and-query-data-in-server-manager-tiles.md)。)。表示される、上部のペインに通知を確認することができます、 **通知**  メニューと同じタスクに関して生成された通知の数を参照してください。 上部ペインに、通知を選択すると、下部のペインでの通知の完全な詳細情報が表示されます。

失敗したタスクのトラブルシューティングには、下のウィンドウが特に役立ちます。 このウィンドウ内のエントリが多くの場合、Windows リモート管理 (WinRM) を基になる、ネットワーク、またはセキュリティ上の問題の完全なテキストを含む、詳細なメッセージを含めることがサーバー マネージャーへの接続またはサーバー プールのメンバーであるサーバーのデータを取得することはできません、します。サーバー マネージャーがターゲット サーバーと通信するを防ぐ。

## <a name="see-also"></a>関連項目
[フィルター処理、並べ替え、およびサーバー マネージャーのタイルのデータの照会](filter-sort-and-query-data-in-server-manager-tiles.md)
[サーバー マネージャーのトラブルシューティング ガイド](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/13443.windows-server-2012-server-manager-troubleshooting-guide-part-i-overview.aspx)
