---
ms.assetid: 84754c23-f039-4de4-a378-853942e662df
title: はじめに
author: MicrosoftGuyJFlo
ms.author: joflore
manager: mtillman
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adds
ms.openlocfilehash: 5d21a5e5280f2ee5d56c81e5989f65c7186bd4e9
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80823005"
---
# <a name="introduction"></a>はじめに

>適用対象: Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

コンピューティングインフラストラクチャに対する攻撃は、単純か複雑かにかかわらず、コンピューターが存在する限り存在しています。 ただし、この 10 年間において世界中で規模を問わず攻撃やセキュリティ侵害の被害にあった組織の数が増加の一途を辿っている現在、脅威の情勢は大きく変わりました。 サイバー戦争とサイバー犯罪は、過去最高の件数に達しています。 "ハクティビズム" は、攻撃がさらポジションによって攻撃されることを目的としており、組織の機密情報を公開したり、サービス拒否を作成したり、インフラストラクチャを破壊したりすることを目的とした多くの侵害の動機として要求されています。 組織の知的財産 (IP) を盗み出すすることを目標として、公的機関および民間機関に対する攻撃は、ユビキタスになりました。  
  
情報技術 (IT) インフラストラクチャを持つ組織が攻撃の影響を受けることはありませんが、組織のコンピューティングインフラストラクチャの重要なセグメントを保護するために適切なポリシー、プロセス、および制御が実装されている場合は、侵入からの攻撃のエスカレーションがはずされる可能性があります。 このドキュメントでは、組織の外部からの攻撃の数と規模が、最近の長年にわたって eclipsed の脅威を受けているので、多くの場合、承認されたユーザーが環境を誤用するのではなく、外部の攻撃者について説明します。 ただし、このドキュメントに記載されている原則と推奨事項は、外部の攻撃者や不適切や悪意のある内部関係者に対して環境をセキュリティで保護するために用意されています。  
  
このドキュメントに記載されている情報と推奨事項は、さまざまなソースから得られ、Active Directory のインストールを侵害から保護するように設計されたプラクティスに基づいています。 攻撃を防ぐことはできませんが、攻撃対象領域を Active Directory 減らして、攻撃者にとってディレクトリのセキュリティを侵害する可能性のあるコントロールを実装することは可能です。 このドキュメントでは、侵害された環境で発生した最も一般的な種類の脆弱性について説明し、Active Directory インストールのセキュリティを向上させるためにお客様に対して行われた最も一般的な推奨事項を示します。  
  
## <a name="account-and-group-naming-conventions"></a>アカウントとグループの名前付け規則  
次の表では、ドキュメント全体で参照されるグループとアカウントについて、このドキュメントで使用する名前付け規則について説明します。 テーブルには、各アカウント/グループの場所、名前、およびこれらのアカウント/グループをこのドキュメントで参照する方法が含まれています。  
  


|**アカウント/グループの場所**|**アカウント/グループの名前**|**このドキュメントで参照されている方法**|
| --- | --- | --- |   
|Active Directory-各ドメイン|管理者|組み込みの Administrator アカウント|  
|Active Directory-各ドメイン|管理者|組み込み管理者 (BA) グループ|  
|Active Directory-各ドメイン|Domain Admins|Domain Admins (DA) グループ|  
|Active Directory-フォレストのルートドメイン|Enterprise Admins|Enterprise Admins (EA) グループ|  
|Windows Server を実行しているコンピューター上のローカルコンピューターのセキュリティアカウントマネージャー (SAM) データベース、およびドメインコントローラーではないワークステーション|管理者|ローカル管理者アカウント|  
|Windows Server を実行しているコンピューター上のローカルコンピューターのセキュリティアカウントマネージャー (SAM) データベース、およびドメインコントローラーではないワークステーション|管理者|ローカルの Administrators グループ|  
  
## <a name="about-this-document"></a>このドキュメントについて  
Microsoft information テクノロジ (MSIT) の一部である Microsoft Information Security and リスク管理 (ISRM) 組織は、社内の事業単位、社外の顧客、および業界の同僚と連携して、ポリシー、プラクティス、および制御を収集、配布、および定義します。 この情報は、セキュリティを強化し、IT インフラストラクチャの攻撃対象領域を減らすために、マイクロソフトとお客様が使用できます。 このドキュメントに記載されている推奨事項は、MSIT と ISRM で使用されるさまざまな情報ソースとプラクティスに基づいています。 次のセクションでは、このドキュメントのオリジンに関する詳細情報を提供します。  
  
### <a name="microsoft-it-and-isrm"></a>Microsoft IT および ISRM  
Microsoft AD DS のフォレストとドメインをセキュリティで保護するために、多くのプラクティスと制御が MSIT および ISRM 内で開発されています。 これらのコントロールは広く適用されており、このドキュメントに統合されています。 セーフ T (新しいテクノロジ用のソリューションアクセラレータ) は、ISRM 内のチームであり、新しいテクノロジを特定し、セキュリティ要件と制御を定義して、導入を加速させます。  
  
### <a name="active-directory-security-assessments"></a>Active Directory セキュリティ評価  
Microsoft ISRM では、評価、コンサルティング、エンジニアリング (ACE) チームが社内の Microsoft business unit や社外のお客様と協力して、アプリケーションとインフラストラクチャのセキュリティを評価し、組織のセキュリティ体制を強化する戦術的で戦略的なガイダンスを提供しています。 1つの ACE サービスオファリングは、Active Directory セキュリティ評価 (ADSA) です。これは、ユーザー、プロセス、テクノロジを評価し、お客様固有の推奨事項を生成する組織の AD DS 環境の包括的な評価です。 お客様は、組織の固有の特性、プラクティス、およびリスク選好度に基づく推奨事項を提供しています。 ADSAs は、お客様に加えて、Microsoft での Active Directory のインストールに対して実行されています。 時間の経過と共に、さまざまなサイズと業界のお客様に適用できるいくつかの推奨事項があります。  
  
### <a name="content-origin-and-organization"></a>内容の元情報と組織  
このドキュメントの内容の多くは、危害を受けたお客様やお客様が深刻な侵害を経験していないユーザーやユーザーに対して実行される ADSA およびその他の ACE チーム評価から派生しています。 このドキュメントの作成には個々の顧客データが使用されていませんが、マイクロソフトでは、評価で特定した最も一般的な脆弱性と、AD DS インストールのセキュリティを向上させるためにお客様に対して行われた推奨事項を収集しました。 すべての脆弱性がすべての環境に該当するとは限らず、またすべての推奨事項をすべての組織に実装できるとも限りません。  
  
このドキュメントは次のように構成されています。  
  
## <a name="executive-summary"></a>概要  
Executive 概要は、スタンドアロンドキュメントとして、または完全なドキュメントと組み合わせて読むことができ、このドキュメントの概要を示します。 役員の概要には、お客様の環境を侵害するために使用された最も一般的な攻撃ベクトル、Active Directory インストールをセキュリティで保護するための推奨事項の概要、および新しい AD DS フォレストの展開を予定しているお客様のための基本的な目的が含まれています。  
  
### <a name="introduction"></a>はじめに  
これは、ここで読んでいるセクションです。  
  
### <a name="avenues-to-compromise"></a>セキュリティ侵害に至る過程  
このセクションでは、攻撃者がお客様のインフラストラクチャを侵害するために使用することが判明した最も一般的な脆弱性について説明します。 このセクションでは、一般的な脆弱性のカテゴリ、およびそれらが最初に顧客のインフラストラクチャに浸透するためにどのように活用されるかを説明し、さらに多くのシステム間で侵害を伝達し、最終的には AD DS とドメインコントローラーをターゲットにして、組織のフォレストを完全に制御できるようにします。  
  
このセクションでは、さまざまな種類の脆弱性に対処するための詳細な推奨事項については説明しません。特に、Active Directory を直接ターゲットにするために脆弱性が使用されない領域について説明します。 ただし、脆弱性の種類ごとに、対策の開発と組織の攻撃対象領域の削減に使用できる追加情報へのリンクが提供されています。  
  
### <a name="reducing-the-active-directory-attack-surface"></a>Active Directory の攻撃を削減する  
このセクションでは、まず、Active Directory の特権アカウントとグループに関する背景情報を提供して、特権グループとアカウントのセキュリティ保護と管理に関するその他の推奨事項の理由を明確にするための情報を提供します。 次に、日常の管理に高度な特権を持つアカウントを使用する必要性を軽減する方法について説明します。これには、Enterprise Admins (EA)、Domain Admins (DA)、Active Directory の組み込み管理者 (BA) グループなどのグループに付与される特権レベルは必要ありません。 次に、特権グループとアカウントのセキュリティ保護、およびセキュリティで保護された管理作業とシステムの実装に関するガイダンスを提供します。  
  
このセクションでは、これらの構成設定について詳しく説明しますが、各推奨事項については、"その他" として使用することも、組織のニーズに合わせて変更することもできます。 このセクションでは、ドメインコントローラーを安全に展開および管理するための情報を提供します。これは、インフラストラクチャ内の最も強力なセキュリティで保護されたシステムの中に存在する必要があります。  
  
### <a name="monitoring-active-directory-for-signs-of-compromise"></a>Active Directory の侵害の兆候を監視する  
環境内に堅牢なセキュリティ情報とイベント監視 (SIEM) を実装しているか、インフラストラクチャのセキュリティを監視する他のメカニズムを使用しているかにかかわらず、このセクションでは、組織が攻撃を受けていることを示す Windows システム上のイベントを特定するために使用できる情報を提供します。 Windows 7 および Windows Vista オペレーティングシステムでの監査サブカテゴリの効果的な構成を含む、従来の高度な監査ポリシーについて説明します。 このセクションには、監査するオブジェクトとシステムの包括的な一覧が含まれています。また、関連する付録には、侵害の試行を検出することが目的である場合に監視する必要があるイベントが一覧表示されています。  
  
### <a name="planning-for-compromise"></a>侵害対策を計画する  
このセクションでは、まず、技術詳細から「ステップバック」を実行して、IT インフラストラクチャだけではなくビジネスにとって最も重要なユーザー、アプリケーション、システムを識別するために実装できる原則とプロセスに焦点を当てます。 組織の安定性と運用にとって最も重要なものを特定した後は、これらの資産が知的財産、人間、システムのいずれであるかに関係なく、これらの資産の分離とセキュリティ保護に専念できます。 場合によっては、既存の AD DS 環境で資産を分離し、セキュリティで保護することがありますが、その他のケースでは、重要な資産をセキュリティで保護した境界を確立し、重要度の低いコンポーネントよりも厳密にその資産を監視できるように、小規模で個別の "セル" を実装することを検討します 新しいソリューションを作成することによって従来のアプリケーションやシステムを削除できるようにするためのメカニズムである "クリエイティブな破壊" という概念を説明します。このセクションでは、ビジネス情報と IT 情報を組み合わせて、通常の動作状態の詳細を把握することで、より安全な環境を維持するための推奨事項を示します。 組織にとって正常であることを把握することで、攻撃や侵害を示す異常をより簡単に識別できるようになります。  
  
### <a name="summary-of-best-practice-recommendations"></a>ベストプラクティスの推奨事項の概要  
このセクションでは、このドキュメントに記載されている推奨事項を要約し、相対的な優先順位に基づいて順序付けを行うテーブルを示します。また、各推奨事項に関する詳細情報が記載されているドキュメントとその付録を参照してください。  
  
### <a name="appendices"></a>付録  
ドキュメントの本文に含まれる情報を拡張するために、このドキュメントには付録が含まれています。 付録の一覧とそれぞれの簡単な説明を次の表に示します。  
  
 
|**付録**|**説明**|
| --- | --- | 
|[付録 B: Active Directory の特権アカウントとグループ](../../../ad-ds/plan/security-best-practices/Appendix-B--Privileged-Accounts-and-Groups-in-Active-Directory.md)|ユーザーおよびグループを特定するのに役立つ背景情報を提供します。この情報は、攻撃者が悪用して Active Directory のインストールを破棄することによって利用できるため、セキュリティ保護に注力する必要があります。|  
|[付録 C: Active Directory の保護されたアカウントとグループ](../../../ad-ds/plan/security-best-practices/Appendix-C--Protected-Accounts-and-Groups-in-Active-Directory.md)|Active Directory の保護されたグループに関する情報が含まれます。 また、保護されたグループと見なされ、AdminSDHolder と SDProp の影響を受けるグループの制限されたカスタマイズ (削除) に関する情報も含まれています。|  
|[付録 D: Active Directory での組み込みの管理者アカウントのセキュリティ保護](../../../ad-ds/plan/security-best-practices/Appendix-D--Securing-Built-In-Administrator-Accounts-in-Active-Directory.md)|フォレスト内の各ドメインの管理者アカウントをセキュリティで保護するためのガイドラインが含まれています。|  
|[付録 E: Active Directory で Enterprise Admins グループをセキュリティ保護する](../../../ad-ds/plan/security-best-practices/Appendix-E--Securing-Enterprise-Admins-Groups-in-Active-Directory.md)|フォレスト内の Enterprise Admins グループをセキュリティで保護するためのガイドラインが含まれています。|  
|[付録 F: Active Directory で Domain Admins グループをセキュリティ保護する](../../../ad-ds/plan/security-best-practices/Appendix-F--Securing-Domain-Admins-Groups-in-Active-Directory.md)|フォレスト内の各ドメインの Domain Admins グループをセキュリティで保護するためのガイドラインが含まれています。|  
|[付録 G: Active Directory での管理者グループのセキュリティ保護](../../../ad-ds/plan/security-best-practices/Appendix-G--Securing-Administrators-Groups-in-Active-Directory.md)|フォレスト内の各ドメインの組み込みの Administrators グループをセキュリティで保護するためのガイドラインが含まれています。|  
|[付録 H: ローカル管理者アカウントとグループをセキュリティで保護する](../../../ad-ds/plan/security-best-practices/Appendix-H--Securing-Local-Administrator-Accounts-and-Groups.md)|ドメインに参加しているサーバーおよびワークステーション上のローカル管理者アカウントと管理者グループをセキュリティで保護するためのガイドラインが含まれています。|  
|[付録 I: Active Directory で保護されたアカウントとグループの管理アカウントを作成する](../../../ad-ds/manage/component-updates/Appendix-I--Creating-Management-Accounts-for-Protected-Accounts-and-Groups-in-Active-Directory.md)|権限が制限され、厳密に制御できるアカウントを作成するための情報を提供しますが、一時的な昇格が必要な場合に Active Directory に特権グループを設定するために使用できます。|  
|[付録 L: 監視するイベント](../../../ad-ds/plan/Appendix-L--Events-to-Monitor.md)|環境で監視する必要のあるイベントの一覧を表示します。|  
|[付録 M: ドキュメントのリンクと推奨資料](../../../ad-ds/manage/Appendix-M--Document-Links-and-Recommended-Reading.md)|推奨される読み取りの一覧が含まれています。 外部ドキュメントとその Url へのリンクの一覧も含まれているので、このドキュメントのハードコピーを閲覧者がこの情報にアクセスできるようになります。|  
  


