---
title: ネットワーク関連のパフォーマンス カウンター
description: このトピックは、Windows Server 2016 のネットワークサブシステムのパフォーマンスチューニングガイドに含まれています。
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 7ebaa271-2557-4c24-a679-c3d863e6bf9e
manager: brianlic
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 7ebff972d670f3fd0b8d12959d161bce03ac487e
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71401842"
---
# <a name="network-related-performance-counters"></a>ネットワーク関連のパフォーマンス カウンター

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

このトピックでは、ネットワークパフォーマンスの管理に関連するカウンターの一覧を示し、次のセクションについて説明します。  
  
-   [リソース使用率](#bkmk_ru)  
  
-   [潜在的なネットワークの問題](#bkmk_np)  
  
-   [受信側結合 (RSC) のパフォーマンス](#bkmk_rsc)  
  
##  <a name="bkmk_ru"></a>リソース使用率  

次のパフォーマンスカウンターは、ネットワークリソースの使用率に関連しています。  
  
- IPv4、IPv6  
  
  -   受信したデータグラム/秒  
  
  -   送信されたデータグラム/秒  
  
- TCPv4、TCPv6  
  
  -   1秒あたりの受信セグメント数  
  
  -   送信されたセグメント/秒  
  
  -   1秒あたりの再送信セグメント数  
  
- ネットワークインターフェイス (*)、ネットワークアダプター (\*)  
  
  - 受信バイト数/秒  
  
  - 送信バイト数/秒  
  
  - 1秒あたりの受信パケット数  
  
  - 1秒あたりの送信パケット数  
  
  - 出力キューの長さ  
  
    このカウンターは、パケット\)で \(出力パケットキューの長さです。 この値が2より長い場合は、遅延が発生します。 可能であれば、ボトルネックを見つけて削除する必要があります。 NDIS は要求をキューに配置するため、この長さは常に0にする必要があります。  
  
- プロセッサ情報  
  
  - % Processor Time  
  
  - 割り込み回数/秒  
  
  - Dpc キュー/秒  
  
    このカウンターは、Dpc が論理プロセッサの DPC キューに追加された平均速度です。 各論理プロセッサには、独自の DPC キューがあります。 このカウンターは、キュー内の Dpc の数ではなく、Dpc がキューに追加される速度を計測します。 最後の2つのサンプルで観測された値の差を、サンプリング間隔の時間で割った値が表示されます。  
  
##  <a name="bkmk_np"></a>潜在的なネットワークの問題  

次のパフォーマンスカウンターは、潜在的なネットワークの問題に関連しています。  
  
-   ネットワークインターフェイス (*)、ネットワークアダプター (\*)  
  
    -   破棄されたパケットが破棄されました  
  
    -   パケット受信エラー数  
  
    -   送信パケット破棄数  
  
    -   パケット送信エラー  
  
-   WFPv4, WFPv6  
  
    -   1秒あたりの破棄されたパケット数

-   UDPv4、UDPv6

    -   データグラム受信エラー  
  
-   TCPv4、TCPv6  
  
    -   接続エラー  
  
    -   接続のリセット  
  
-   ネットワーク QoS ポリシー  
  
    -   破棄されたパケット数  
  
    -   1秒あたりの破棄されたパケット数  
  
-   プロセッサごとのネットワークインターフェイスカードのアクティビティ  
  
    -   低リソース受信通知数/秒  
  
    -   低リソース受信パケット/秒  
  
-   Microsoft Winsock BSP  
  
    -   削除されたデータグラム  
  
    -   破棄されたデータグラム/秒  
  
    -   Rejected Connections  
  
    -   拒否された接続数/秒  
  
##  <a name="bkmk_rsc"></a>受信側結合 (RSC) のパフォーマンス  

次のパフォーマンスカウンターは、RSC のパフォーマンスに関連しています。  
  
-   ネットワークアダプター (*)  
  
    -   TCP アクティブ RSC 接続  
  
    -   TCP RSC の平均パケットサイズ  
  
    -   TCP RSC の結合パケット数/秒  
  
    -   TCP RSC 例外数/秒

このガイドのすべてのトピックへのリンクについては、「[ネットワークサブシステムのパフォーマンスチューニング](net-sub-performance-top.md)」を参照してください。