---
title: 手順 1-WSUS サーバーの役割をインストールする
description: Windows Server Update Service (WSUS) のトピック-を使用してサーバーの役割をインストールする方法について説明しサーバーマネージャー
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.technology: manage-wsus
ms.topic: article
ms.assetid: fabc8619-350e-403b-96f8-116424931300
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 22554a9669c30cc827c509824f187fbaaedb1272
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71361701"
---
# <a name="step-1-install-the-wsus-server-role"></a>手順 1: WSUS サーバーの役割をインストールする

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

WSUS サーバーの展開では、次に、WSUS サーバーの役割をインストールします。 次の手順では、サーバー マネージャーを使用して WSUS サーバーの役割をインストールする方法について説明します。

> [!IMPORTANT]
> このインストール手順では、Windows Internal Database (WID) を使用して WSUS をインストールする方法のみを説明します。 Microsoft SQL Server を使用して WSUS をインストールする方法については、 [こちらの記事](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/10020.installing-wsus-server-role-on-windows-server-2012-with-microsoft-sql-database.aspx)をご覧ください。

### <a name="to-install-the-wsus-server-role"></a>WSUS サーバーの役割をインストールするには

1.  WSUS サーバーの役割をインストールするサーバーに、ローカルの Administrators グループのメンバーのアカウントを使用してログオンします。

2.  **サーバーマネージャー**で、 **[管理]** をクリックし、 **[役割と機能の追加]** をクリックします。

3.  **[開始する前に]** ページで、 **[次へ]** をクリックします。

4.  **[インストールの種類の選択**] ページで、 **[役割ベースまたは機能ベースのインストール]** オプションが選択されていることを確認し、 **[次へ]** をクリックします。

5.  **[対象サーバーの選択]** ページで、サーバーが配置されている場所 (サーバープールまたはバーチャルハードディスクから) を選択します。 場所を選択したら、WSUS サーバーの役割をインストールするサーバーを選択し、 **[次へ]** をクリックします。

6.  **[サーバーの役割の選択]** ページで、 **[Windows Server Update Services]** を選択します。  **[Windows Server Update Services に必要な機能の追加]** が表示されます。 **[機能の追加]** をクリックし、 **[次へ]** をクリックします。

7.  **[機能の選択]** ページで、 既定の選択をそのままにして、 **[次へ]** をクリックします。

    > [!IMPORTANT]
    > WSUS で必要になるのは、既定の Web サーバーの役割の構成のみです。 WSUS のセットアップ中に追加の Web サーバーの役割の構成を求められた場合は、既定値をそのまま使用しても問題ありません。WSUS のセットアップを続行してください。

8.  **[Windows Server Update Services]** ページで、 **[次へ]** をクリックします。

9. **[役割サービスの選択]** ページで、既定の設定をそのまま使用し、 **[次へ]** をクリックします。

    > [!TIP]
    > 1 つのデータベース種類を選択する必要があります。 データベース オプションがすべてオフになっている (選択されていない) 場合、インストール後のタスクは失敗します。

10. **[コンテンツの場所の選択]** ページで、更新プログラムを保存する有効な場所を入力します。 たとえば、この目的のためだけにドライブ K のルートに WSUS_database という名前のフォルダーを作成し、有効な場所として「 **k:\WSUS_database** 」と入力できます。

11. **[次へ]** をクリックします。 **[Web サーバーの役割 (IIS)]** ページが開きます。 情報を確認して、 **[次へ]** をクリックします。 **[Web サーバー (IIS) 用にインストールする役割サービスを選択]** してください で、既定値をそのまま使用し、 **[次へ]** をクリックします。

12. **[インストール オプションの確認]** ページで、選択したオプションを確認し、 **[インストール]** をクリックします。 WSUS インストール ウィザードが実行します。 この処理は数分かかる場合があります。

13. WSUS のインストールが完了した後、概要ウィンドウの **[インストールの進行状況]** ページで、 **[インストール後のタスクを起動する]** をクリックします。 テキストが **[サーバーが構成されるまでしばらくお待ちください]** に変わります。 タスクが完了すると、テキストは **[構成が正常に完了しました]** に変わります。 **[閉じる]** をクリックします。

14. **サーバー マネージャー**で、再起動が必要であることを知らせる通知が表示されるかどうかを確認します。 これは、インストールしたサーバーの役割によって異なる場合があります。 再起動が必要な場合は、必ずサーバーを再起動して、インストールを完了します。

> [!IMPORTANT]
> この時点で、インストールプロセスが完了しました。ただし、WSUS を機能させるには、 [「手順 2: wsus を構成](2-configure-wsus.md)する」に進む必要があります。

