---
title: 手順 4-自動更新のグループポリシー設定を構成する
description: Windows Server Update Service (WSUS) のトピック-自動更新のグループポリシー設定を構成するには、WSUS を展開する4つの手順を実行します。
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-wsus
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 62177d05-d832-4ea8-bca4-47a8cd34a19c
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: a01d8881e8f0f7ca6feff691938f926a12460db0
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71361664"
---
# <a name="step-4-configure-group-policy-settings-for-automatic-updates"></a>手順 4:自動更新のグループポリシー設定を構成する

>適用先:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

Active directory 環境では、グループポリシーを使用して、コンピューターとユーザー (このドキュメントでは WSUS クライアントと呼ばれます) が Windows 更新プログラムを操作して Windows Server Update Services (WSUS) から自動更新を取得する方法を定義できます。

このトピックには、次の2つの主要なセクションがあります。

Wsus[クライアントの更新プログラムのグループポリシー設定](#group-policy-settings-for-wsus-client-updates)。 wsus クライアントが Windows Update と対話する方法を制御するグループポリシーの Windows Update およびメンテナンススケジューラの設定に関する規範的なガイダンスと動作の詳細について説明します。自動更新を取得します。

[補足情報](#supplemental-information)には、次のセクションがあります。

-   [グループポリシーでの Windows Update 設定へのアクセス](#accessing-the-windows-update-settings-in-group-policy)。グループポリシー管理エディターの使用に関する一般的なガイダンスと、グループ内の Update Services ポリシー拡張とメンテナンススケジューラの設定へのアクセスに関する情報を提供します。ポリシー.

-   [このガイドに関連する wsus の変更点](#changes-to-wsus-relevant-to-this-guide): wsus 3.2 およびそれ以前のバージョンに関する管理者向けに、このセクションでは、このガイドに関連する wsus の現在のバージョンと過去のバージョンとの主な違いについて簡単に説明します。

-   [用語と定義](#terms-and-definitions): このガイドで使用されている WSUS および更新サービスに関連するさまざまな用語の定義。

## <a name="group-policy-settings-for-wsus-client-updates"></a>WSUS クライアントの更新プログラムのグループポリシー設定
ここでは、グループポリシーの3つの拡張機能について説明します。 これらの拡張機能には、WSUS クライアントが自動更新を受信するために Windows Update と対話する方法を構成するために使用できる設定があります。

-   [コンピューターの構成 &gt; Windows Update ポリシー設定](#computer-configuration--windows-update-policy-settings)

-   [コンピューターの構成 &gt; メンテナンススケジューラのポリシー設定](#computer-configuration--maintenance-scheduler-policy-settings)

-   [ユーザーの構成 &gt; Windows Update ポリシー設定](#user-configuration--windows-update-policy-settings)

> [!NOTE]
> このトピックでは、既にを使用しており、グループポリシーに習熟していることを前提としています。 グループポリシーに慣れていない場合は、このドキュメントの「[補足情報](#supplemental-information)」セクションの情報を確認してから、WSUS のポリシー設定を構成することをお勧めします。

### <a name="computer-configuration--windows-update-policy-settings"></a>コンピューターの構成 > Windows Update ポリシー設定
このセクションでは、次のコンピューターベースのポリシー設定について詳しく説明します。

-   [自動更新即時インストールを許可する](#allow-automatic-updates-immediate-installation)

-   [管理者以外が更新通知を受信できるようにする](#allow-non-administrators-to-receive-update-notifications)

-   [イントラネットの Microsoft 更新サービスの場所からの署名された更新を許可する](#allow-signed-updates-from-an-intranet-microsoft-update-service-location)

-   [自動更新の検出頻度](#automatic-updates-detection-frequency)

-   [自動更新の構成](#configure-automatic-updates)

-   [スケジュールされたインストールの再起動を遅延する](#delay-restart-for-scheduled-installations)

-   [[Windows のシャットダウン] ダイアログボックスの [更新プログラムのインストールとシャットダウン] の既定のオプションを調整しない](#do-not-adjust-default-option-to-install-updates-and-shut-down-in-shut-down-windows-dialog)

-   [[Windows のシャットダウン] ダイアログで [更新をインストールしてシャットダウン] オプションを表示しない](#do-not-display-install-updates-and-shut-down-option-in-shut-down-windows-dialog)

-   [クライアント側のターゲット設定を有効にする](#enable-client-side-targeting)

-   [Windows Update 電源管理を有効にして、スケジュールされた更新プログラムをインストールするためにコンピューターを自動的にウェイクアップする](#enabling-windows-update-power-management-to-automatically-wake-up-the-computer-to-install-scheduled-updates)

-   [スケジュールされた自動更新のインストールで、ログオンしているユーザーとの自動再起動は不要](#no-auto-restart-with-logged-on-users-for-scheduled-automatic-updates-installations)

-   [スケジュールされたインストールで再起動を促すメッセージを表示する](#re-prompt-for-restart-with-scheduled-installations)

-   [スケジュールされたインストール自動更新のスケジュールを再設定する](#reschedule-automatic-updates-scheduled-installations)

-   [イントラネットの Microsoft 更新サービスの場所を指定します](#specify-intranet-microsoft-update-service-location)

-   [推奨される更新プログラムを自動更新で有効にする](#turn-on-recommended-updates-via-automatic-updates)

-   [ソフトウェアの通知を有効にする](#turn-on-software-notifications)

GPME では、コンピューターベースの構成の Windows Update ポリシーは、次のパスにあります。*PolicyName* > **コンピューター構成** > **ポリシー** > **管理用テンプレート** > **Windows コンポーネント** > **Windows Update**。

> [!NOTE]
> 既定では、これらの設定は構成されていません。

#### <a name="allow-automatic-updates-immediate-installation"></a>自動更新を直ちにインストールすることを許可する
Windows サービスを中断したり Windows を再起動したりしない更新プログラムを自動更新が自動的にインストールするかどうかを指定します。

|サポート対象:|非選択|
|---------|-------|
|Microsoft 製品内にある Windows オペレーティングシステムでは、[ライフサイクルがサポート](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect)されます。|null|

> [!NOTE]
> [自動更新の構成] ポリシー設定が [無効] に設定されている場合、このポリシーは**無効**になります。

|||
|-|-|
|**ポリシー設定の状態**|**挙動**|
|**未構成**|更新プログラムが直ちにインストールされないことを指定します。 ローカル管理者は、ローカルのグループポリシーエディターを使用してこの設定を変更できます。|
|**有効**|ダウンロードしてインストールする準備ができたら、自動更新直ちに更新プログラムをインストールすることを指定します。|
|**無効**|更新プログラムが直ちにインストールされないことを指定します。|

**オプション：** この設定にオプションはありません。

#### <a name="allow-non-administrators-to-receive-update-notifications"></a>非管理者による更新の通知の受信を許可する
[自動更新の構成] ポリシー設定に基づいて、管理者以外のユーザーが更新通知を受信するかどうかを指定します。

|サポート対象:|非選択|
|---------|-------|
|Microsoft 製品内にある Windows オペレーティングシステムでは、[ライフサイクルがサポート](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect)されます。|次の表で詳細を確認してください。|

> [!NOTE]
> [自動更新の構成] ポリシー設定を無効にした場合、または構成しなかった場合、このポリシー設定は効果がありません。

> [!IMPORTANT]
> Windows 8 と Windows RT 以降では、このポリシー設定は既定で有効になっています。 以前のすべてのバージョンの Windows では、既定で無効になっています。

|||
|-|-|
|**ポリシー設定の状態**|**挙動**|
|**未構成**|ユーザーに常にアカウント制御ウィンドウが表示され、これらのタスクを実行するための管理者特権が必要であることを指定します。 ローカル管理者は、ローカルのグループポリシーエディターを使用してこの設定を変更できます。|
|**有効**|サインインしているユーザーが更新通知を受け取るかどうかを判断するときに、Windows 自動更新および Microsoft Update に管理者以外のものを含めるように指定します。 管理者以外のユーザーは、通知を受信したすべてのオプション、推奨、重要な更新プログラムのコンテンツをインストールすることができます。 ユーザーには [ユーザーアカウント制御] ウィンドウが表示されず、これらの更新プログラムをインストールするための管理者特権は必要ありません。ただし、ユーザーインターフェイス、使用許諾契約書を含む更新プログラム、または Windows Update の変更を設定する場合を除きます。<br /><br />この設定の効果は、次の2つの状況によって異なります。<br /><br />1. 更新プログラムの**非表示**または**復元**<br />2. 更新プログラムのインストールの**取り消し**<br /><br />Windows Vista または Windows XP では、このポリシー設定を有効にした場合、ユーザーには [ユーザーアカウント制御] ウィンドウが表示されず、更新プログラムを非表示にしたり、復元したり、キャンセルしたりするために、管理者特権のアクセス許可は必要ありません。<br /><br />Windows Vista では、このポリシー設定を有効にした場合、ユーザーには [ユーザーアカウント制御] ウィンドウが表示されず、更新を非表示にしたり、復元したり、取り消したりするために、管理者特権のアクセス許可は必要ありません。 このポリシー設定を有効にしない場合、ユーザーには常にアカウント制御ウィンドウが表示され、更新プログラムを非表示、復元、または取り消すには、管理者特権のアクセス許可が必要です。<br /><br />Windows 7 では、このポリシー設定による影響はありません。 ユーザーには常に [アカウント制御] ウィンドウが表示され、これらのタスクを実行するには、管理者特権のアクセス許可が必要です。<br /><br />Windows 8 と Windows RT では、このポリシー設定による影響はありません。|
|**無効**|ログオンしている管理者のみが更新通知を受信するように指定します。 **注:** Windows 8 と Windows RT では、このポリシー設定は既定で有効になっています。 以前のすべてのバージョンの Windows では、既定で無効になっています。|

**オプション：** この設定にオプションはありません。

#### <a name="allow-signed-updates-from-an-intranet-microsoft-update-service-location"></a>イントラネットの Microsoft 更新サービスの保存場所にある署名済み更新を許可する
Microsoft 以外のエンティティによって署名された更新プログラムがイントラネットの Microsoft 更新サービスの場所で検出された場合に、自動更新がその更新を受け入れるかどうかを指定します。

|サポート対象:|非選択|
|---------|-------|
|Microsoft 製品内にある Windows オペレーティングシステムでは、[ライフサイクルがサポート](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect)されます。|Windows RT|

> [!NOTE]
> イントラネットの Microsoft 更新サービス以外のサービスからの更新は、常に Microsoft によって署名されている必要があり、このポリシー設定の影響を受けません。

> [!NOTE]
> このポリシーは、Windows RT ではサポートされていません。 このポリシーを有効にしても、Windows RT を実行しているコンピューターには影響しません。

**オプション：** この設定にオプションはありません。

|||
|-|-|
|**ポリシー設定の状態**|**挙動**|
|**未構成**|イントラネットの Microsoft 更新サービスの場所からの更新プログラムが Microsoft によって署名されている必要があることを指定します。|
|**有効**|イントラネットの Microsoft 更新サービスの場所を経由して受信した更新プログラムが、ローカルコンピューターの "信頼された発行元" の証明書ストアにある証明書によって署名されている場合、自動更新がその更新を受け入れることを指定します。|
|**無効**|イントラネットの Microsoft 更新サービスの場所からの更新プログラムが Microsoft によって署名されている必要があることを指定します。|

**オプション：** この設定にオプションはありません。

#### <a name="always-automatically-restart-at-the-scheduled-time"></a>スケジュールされた時刻に常に自動的に再起動する
最初に少なくとも2日間、サインイン画面でユーザーに通知するのではなく、重要な更新プログラム Windows Update インストールした直後に再起動タイマーを開始するかどうかを指定します。

|サポート対象:|非選択|
|---------|-------|
|Microsoft 製品内にある Windows オペレーティングシステムでは、[ライフサイクルがサポート](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect)されます。|null|

> [!NOTE]
> [スケジュールされた自動更新のインストールでログオンしているユーザーとの自動再起動を許可しない] ポリシー設定が有効になっている場合、このポリシーは無効になります。

|||
|-|-|
|**ポリシー設定の状態**|**挙動**|
|**未構成**|Windows Update がコンピューターの再起動動作を変更しないように指定します。|
|**有効**|最初に少なくとも2日間、サインイン画面でユーザーに通知するのではなく、重要な更新プログラム Windows Update インストールした直後に再起動タイマーを開始するように指定します。<br /><br />再起動のタイマーは、15 ～ 180 分の任意の値から開始するように構成できます。 タイマーが実行されると、コンピューターにサインインしているユーザーがいる場合でも、再起動は続行されます。|
|**無効**|Windows Update がコンピューターの再起動動作を変更しないように指定します。|

**オプション:** この設定を有効にすると、コンピューターの再起動が行われる前に、更新プログラムがインストールされてから経過した時間を指定できます。

#### <a name="automatic-updates-detection-frequency"></a>自動更新の検出頻度
利用可能な更新プログラムを確認するまでの待機時間を Windows で判別するための時間数を指定します。 正確な待機時間は、ここで指定した時間から 0 ～ 20% の時間を差し引いた時間になります。 たとえば、このポリシーを使用して20時間の検出頻度を指定した場合、このポリシーが適用されるすべてのクライアントは 16 ~ 20 時間の間に更新プログラムがないかどうかを確認します。

|サポート対象:|非選択|
|---------|-------|
|Microsoft 製品内にある Windows オペレーティングシステムでは、[ライフサイクルがサポート](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect)されます。|Windows RT|

> [!NOTE]
> このポリシーが有効になるようにするには、[イントラネットの Microsoft 更新サービスの場所を指定する] 設定を有効にする必要があります。
>
> [自動更新の構成] ポリシー設定を無効にした場合、このポリシーは無効になります。

> [!NOTE]
> このポリシーは、Windows RT ではサポートされていません。 このポリシーを有効にしても、Windows RT を実行しているコンピューターには影響しません。

|||
|-|-|
|**ポリシー設定の状態**|**挙動**|
|**未構成**|Windows が既定の22時間の間隔で利用可能な更新プログラムをチェックするように指定します。|
|**有効**|Windows が、指定された間隔で利用可能な更新プログラムをチェックすることを指定します。|
|**無効**|Windows が既定の22時間の間隔で利用可能な更新プログラムをチェックするように指定します。|

[**オプション]:** この設定が有効になっている場合、更新プログラムを確認するまでに Windows Update が待機する時間間隔 (時間) を指定できます。

#### <a name="configure-automatic-updates"></a>自動更新を構成する
このコンピューターで自動更新を有効にするかどうかを指定します。

|サポート対象:|非選択|
|---------|-------|
|Microsoft 製品内にある Windows オペレーティングシステムでは、[ライフサイクルがサポート](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect)されます。|Windows RT|

有効にした場合は、このグループポリシー設定で提供されている4つのオプションのいずれかを選択する必要があります。

この設定を使用するには、 **[有効]** を選択し、 **[自動更新の構成]** の **[オプション]** で、いずれかのオプション (2、3、4、または 5) を選択します。

|||
|-|-|
|**ポリシー設定の状態**|**挙動**|
|**未構成**|自動更新の使用がグループポリシーレベルで指定されていないことを指定します。 ただし、コンピューターの管理者は、コントロールパネルで自動更新を構成することもできます。|
|**有効**|コンピューターがオンラインであるときに Windows によって認識され、インターネット接続を使用して Windows Update 利用可能な更新プログラムを検索するように指定します。<br /><br />有効にすると、ローカル管理者は Windows Update コントロールパネルを使用して、選択した構成オプションを選択できるようになります。 ただし、ローカル管理者は自動更新の構成を無効にすることはできません。<br /><br />-   **2-ダウンロードの通知とインストールの通知**<br />    Windows Update によってコンピューターに適用される更新プログラムが検出されると、更新プログラムのダウンロード準備ができたことがユーザーに通知されます。 ユーザーは Windows Update を実行して、利用可能な更新プログラムをダウンロードしてインストールすることができます。<br />-   **3-自動ダウンロードし、インストールを通知し**ます (既定の設定)<br />    Windows Update 適用可能な更新プログラムが検出され、バックグラウンドでダウンロードされます。プロセス中にユーザーに通知されたり、中断されたりすることはありません。 ダウンロードが完了すると、インストールの準備ができている更新プログラムがあることがユーザーに通知されます。 その後、ユーザーは Windows Update を実行して、ダウンロードした更新プログラムをインストールできます。<br />-   **4-自動ダウンロードし、インストールをスケジュールする**<br />    このグループポリシー設定のオプションを使用して、スケジュールを指定できます。 スケジュールが指定されていない場合、すべてのインストールの既定のスケジュールは毎日午前3:00 時になります。 インストールを完了するためにコンピューターの再起動が必要な更新プログラムがある場合、コンピューターは自動的に再起動されます (Windows の再起動の準備が整ったときにユーザーがコンピューターにサインインしている場合は、ユーザーに通知され、再起動を遅らせるオプションが表示されます)。**注:** Windows 8 以降では、Windows Update に関連付けられている特定のスケジュールを使用するのではなく、自動メンテナンス時にインストールする更新プログラムを設定できます。 自動メンテナンスでは、コンピューターが使用されていないときに更新プログラムがインストールされ、コンピューターがバッテリ電源で動作しているときは更新プログラムがインストールされません。 自動メンテナンスで更新プログラムを数日以内にインストールできない場合、Windows Update によってすぐに更新プログラムがインストールされます。 その後、保留中の再起動についてユーザーに通知されます。 保留中の再起動は、偶発的なデータ損失の可能性がない場合にのみ行われます。    スケジュールオプションは、GPME Maintenance Scheduler 設定で指定できます。この設定は、パス、 *PolicyName* > **コンピューター構成** > **ポリシー** > **管理用テンプレート** > **にあります。Windows コンポーネント** > **メンテナンススケジューラ**1**自動メンテナンスアクティブ化境界**。 このリファレンスの次のセクションを参照してください。設定の詳細については、「[メンテナンススケジューラの設定](#computer-configuration--maintenance-scheduler-policy-settings)」をご確認ください。    **5-ローカル管理者による設定の選択を許可します**<br />-ローカル管理者が自動更新コントロールパネルを使用して、選択した構成オプションを選択できるようにするかどうかを指定します。たとえば、ローカル管理者がスケジュールされたインストール時間を選択できるかどうかを指定します。<br />    ローカルの管理者が自動更新の構成を無効にすることはできません。|
|**無効**|パブリック Windows Update サービスから使用できるクライアントの更新を、インターネットから手動でダウンロードしてインストールする必要があることを指定します。|

#### <a name="delay-restart-for-scheduled-installations"></a>スケジュールされたインストールの再起動を遅延する
スケジュールされた再起動を続行するまでに自動更新が待機する時間を指定します。

|サポート対象:|非選択|
|---------|-------|
|Microsoft 製品内にある Windows オペレーティングシステムでは、[ライフサイクルがサポート](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect)されます。|null|

> [!NOTE]
> このポリシーは、更新プログラムのスケジュールされたインストールを実行するように自動更新が構成されている場合にのみ適用されます。 [自動更新の構成] ポリシー設定を無効にした場合、このポリシーは無効になります。

|||
|-|-|
|**ポリシー設定の状態**|**挙動**|
|**未構成**|更新プログラムをインストールした後、スケジュールされた再起動が行われるまでに既定の15分間の待機時間が経過するように指定します。|
|**有効**|インストールが完了すると、指定した分数が経過した後に、スケジュールされた再起動が実行されるように指定します。|
|**無効**|更新プログラムをインストールした後、スケジュールされた再起動が行われるまでに既定の15分間の待機時間が経過するように指定します。|

[**オプション]:** この設定を有効にした場合、このオプションを使用して、スケジュールされた再起動を続行するまでの自動更新待機時間 (分) を指定できます。

#### <a name="do-not-adjust-default-option-to-install-updates-and-shut-down-in-shut-down-windows-dialog"></a>[Windows のシャットダウン] ダイアログで、更新プログラムをインストールしてシャットダウンするための既定のオプションを調整しない
このポリシー設定を使用すると、 **[Windows のシャットダウン]** ダイアログボックスで既定の選択として **[更新プログラムのインストールとシャットダウン]** オプションを許可するかどうかを指定できます。

|サポート対象:|非選択|
|---------|-------|
|Microsoft 製品内にある Windows オペレーティングシステムでは、[ライフサイクルがサポート](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect)されます。|null|

> [!NOTE]
> このポリシー設定は、 *PolicyName* >  の**コンピューター構成** > **ポリシー** > **管理用テンプレート** > **Windows コンポーネント** > **Windows Update**の場合には影響しません @no_[Windows のシャットダウン] ダイアログポリシー設定が有効になっている場合、 **[更新をインストールしてシャットダウン**する] オプションは表示されません。

|||
|-|-|
|**ポリシー設定の状態**|**挙動**|
|**未構成**|コンピューターをシャットダウンするためにユーザーが シャットダウン オプションを選択したときに更新プログラムがインストール可能な場合は、 **Windows のシャットダウン** ダイアログボックスの **更新プログラムのインストールとシャットダウン** が既定のオプションになるように指定します。|
|**有効**|このポリシー設定を有効にした場合、**Windows のシャットダウン** ダイアログボックスの **更新プログラムのインストールとシャットダウン** オプションが使用可能かどうかに関係なく、ユーザーの最後のシャットダウンの選択 (たとえば、休止 や 再起動) が既定のオプションになります。**コンピューターで何を実行しますか?** メニュー.|
|**無効**|コンピューターをシャットダウンするためにユーザーが シャットダウン オプションを選択したときに更新プログラムがインストール可能な場合は、 **Windows のシャットダウン** ダイアログボックスの **更新プログラムのインストールとシャットダウン** が既定のオプションになるように指定します。|

**オプション：** この設定にオプションはありません。

#### <a name="do-not-connect-to-any-windows-update-internet-locations"></a>インターネット上の Windows Update に接続しない
Windows Update がイントラネット更新サービスから更新プログラムを受信するように構成されている場合でも、パブリック Windows Update サービスから定期的に情報を取得して Windows Update およびその他のサービス (など) への今後の接続を有効にし Microsoft Updateまたは Microsoft Store。

このポリシーを有効にすると、公開されている Windows Server Update サービスから定期的に情報を取得する機能が無効になり、Microsoft Store などのパブリックサービスへの接続が機能しなくなる可能性があります。

|サポート対象:|非選択|
|---------|-------|
|Windows Server 2012 R2、Windows 8.1 または Windows RT 8.1 以降では、Microsoft 製品内の Windows オペレーティングシステムは[ライフサイクルをサポート](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect)しています。|null|

> [!NOTE]
> このポリシーは、[イントラネットの Microsoft 更新サービスの場所を指定する] ポリシー設定を使用して、コンピューターがイントラネットの更新サービスに接続するように構成されている場合にのみ適用されます。

|||
|-|-|
|**ポリシー設定の状態**|**挙動**|
|**未構成**|パブリック Windows Server 更新サービスから情報を取得する既定の動作はそのようになります。|
|**有効**|コンピューターがパブリック Windows Server Update サービスから情報を取得しないように指定します。|
|**無効**|パブリック Windows Server 更新サービスから情報を取得する既定の動作はそのようになります。|

**オプション：** この設定にオプションはありません。

#### <a name="do-not-display-install-updates-and-shut-down-option-in-shut-down-windows-dialog"></a>[Windows のシャットダウン] ダイアログボックスに [更新プログラムのインストールとシャットダウン] オプションを表示しない
**[Windows のシャットダウン]** ダイアログボックスに **[更新をインストールしてシャットダウン]** オプションを表示するかどうかを指定します。

|サポート対象:|非選択|
|---------|-------|
|Microsoft 製品内にある Windows オペレーティングシステムでは、[ライフサイクルがサポート](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect)されます。|null|

|||
|-|-|
|**ポリシー設定の状態**|**挙動**|
|**未構成**|ユーザーがコンピューターをシャットダウンするために シャットダウン オプションを選択したときに更新プログラムが利用可能な場合は、 **Windows のシャットダウン** ダイアログボックスで **更新プログラムのインストールとシャットダウン** オプションを使用できるように指定します。 ローカル管理者は、ローカルポリシーを使用してこの設定を変更できます。|
|**有効**|コンピューターをシャットダウンするためにユーザーが シャットダウン オプションを選択したときに更新プログラムがインストール可能であっても、 **Windows のシャットダウン** ダイアログボックスに **更新プログラムのインストール と シャットダウン** が選択されて表示されないように指定します。|
|**無効**|ユーザーが シャットダウン オプションを選択してコンピューターをシャットダウンするときに、 **Windows のシャットダウン** ダイアログボックスの **更新プログラムとシャットダウン** オプションが既定のオプションになるように指定します。|

**オプション：** この設定にオプションはありません。

#### <a name="enable-client-side-targeting"></a>クライアント側のターゲットを有効にする
Wsus コンソールで、WSUS から更新プログラムを受信するように構成されているターゲットグループの名前を指定します。

|サポート対象:|非選択|
|---------|-------|
|Microsoft 製品内にある Windows オペレーティングシステムでは、[ライフサイクルがサポート](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect)されます。|Windows RT|

> [!NOTE]
> このポリシーは、WSUS で指定したターゲットグループ名をサポートするようにこのコンピューターが構成されている場合にのみ適用されます。 ターゲットグループ名が WSUS に存在しない場合は、作成されるまで無視されます。 [イントラネットの Microsoft 更新サービスの場所を指定する] ポリシー設定を無効にした場合、または構成しなかった場合、このポリシーは無効になります。

> [!NOTE]
> このポリシーは、Windows RT ではサポートされていません。 このポリシーを有効にしても、Windows RT を実行しているコンピューターには影響しません。

|||
|-|-|
|**ポリシー設定の状態**|**挙動**|
|**未構成**|ターゲットグループの情報を WSUS に送信しないことを指定します。 ローカル管理者は、ローカルポリシーを使用してこの設定を変更できます。|
|**有効**|指定したターゲットグループの情報を WSUS に送信するように指定します。この情報は、このコンピューターに展開する更新プログラムを決定するために使用されます。 WSUS で複数のターゲットグループがサポートされている場合は、このポリシーを使用して、WSUS の [コンピューターグループ] ボックスの一覧にターゲットグループ名を追加した場合、複数のグループ名をセミコロンで区切って指定できます。 サポートされていない場合は、指定できるグループは 1 つだけです。|
|**無効**|ターゲットグループの情報を WSUS に送信しないことを指定します。|

**オプション：** このスペースを使用して、1つまたは複数のターゲットグループ名を指定します。

#### <a name="enabling-windows-update-power-management-to-automatically-wake-up-the-computer-to-install-scheduled-updates"></a>Windows Update 電源管理を有効にして、スケジュールされた更新プログラムをインストールするためにコンピューターを自動的にウェイクアップする
更新プログラムのインストールがスケジュールされている場合に、Windows Update が Windows の電源管理機能または電源オプション機能を使用して、コンピューターを自動的に休止状態から復帰させるかどうかを指定します。

更新プログラムを自動的にインストールするように Windows Update が構成されている場合、コンピューターは自動的にスリープ解除されます。 スケジュールされているインストール時刻にコンピューターが休止状態になっており、更新プログラムが適用されている場合、Windows Update は Windows の電源管理機能または電源オプション機能を使用して、更新プログラムをインストールするためにコンピューターを自動的にスリープ解除します。 また Windows Update は、インストールの期限が発生した場合に、コンピューターのスリープを解除し、更新プログラムをインストールします。

インストールする更新プログラムがない限り、コンピューターは復帰しません。 コンピューターがバッテリ電源になっている場合、Windows Update スリープ解除すると、更新プログラムがインストールされず、コンピューターは自動的に2分間休止状態に戻ります。

|サポート対象:|非選択|
|---------|-------|
|Windows Vista および Windows Server 2008 (Windows 7) 以降では、Microsoft 製品内にある Windows オペレーティングシステムは[ライフサイクルをサポート](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect)しています。|null|

|||
|-|-|
|**ポリシー設定の状態**|**挙動**|
|**未構成**|Windows Update は、コンピューターを休止状態から復帰させて更新プログラムをインストールしません。 ローカル管理者は、ローカルポリシーを使用してこの設定を変更できます。|
|**有効**|Windows Update は、コンピューターを休止状態からスリープ解除して、上記の条件に該当する更新プログラムをインストールします。|
|**無効**|Windows Update は、コンピューターを休止状態から復帰させて更新プログラムをインストールしません。|

**オプション：** この設定にオプションはありません。

#### <a name="no-auto-restart-with-logged-on-users-for-scheduled-automatic-updates-installations"></a>スケジュールされた自動更新のインストールで、ログオンしているユーザーがいる場合には自動的に再起動しない
スケジュールされたインストールを完了するために、コンピューターを自動的に再起動するのではなく、サインインしているユーザーがコンピューターを再起動するのを自動更新が待機するように指定します。

|サポート対象:|非選択|
|---------|-------|
|Microsoft 製品内にある Windows オペレーティングシステムでは、[ライフサイクルがサポート](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect)されます。|null|

> [!NOTE]
> このポリシーは、更新プログラムのスケジュールされたインストールを実行するように自動更新が構成されている場合にのみ適用されます。 [自動更新の構成] ポリシー設定を無効にした場合、このポリシーは無効になります。

|||
|-|-|
|**ポリシー設定の状態**|**挙動**|
|**未構成**|コンピューターがインストールを完了するまで5分以内に自動的に再起動されることをユーザーに通知自動更新ことを指定します。|
|**有効**|更新プログラムを適用するには、コンピューターを再起動する必要があります。 状態が [有効] に設定されている場合、ユーザーがコンピューターにサインインしている場合、スケジュールされたインストール時にコンピューターが自動的に再起動されることはありません自動更新。 代わりに、コンピューターの再起動が必要であることをユーザーに通知します。|
|**無効**|コンピューターがインストールを完了するまで5分以内に自動的に再起動されることをユーザーに通知自動更新ことを指定します。|

**オプション：** この設定にオプションはありません。

#### <a name="re-prompt-for-restart-with-scheduled-installations"></a>スケジュールされたインストール時の再起動を再確認する
スケジュールされた再起動を再確認するまでの、自動更新の待機時間を指定します。

|サポート対象:|非選択|
|---------|-------|
|Microsoft 製品内にある Windows オペレーティングシステムでは、[ライフサイクルがサポート](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect)されます。|Windows RT|

> [!IMPORTANT]
> このポリシーは、更新プログラムのスケジュールされたインストールを実行するように自動更新が構成されている場合にのみ適用されます。 [自動更新の構成] ポリシー設定を無効にした場合、このポリシーは無効になります。

> [!NOTE]
> このポリシーは、Windows RT を実行しているコンピューターには影響しません。

|||
|-|-|
|**ポリシー設定の状態**|**挙動**|
|**未構成**|スケジュールされた再起動は、再起動メッセージのプロンプトが閉じた後、10分後に実行されます。 ローカル管理者は、ローカルポリシーを使用してこの設定を変更できます。|
|**有効**|前に再起動を求めるプロンプトが延期された後、指定した分数が経過した後に、スケジュールされた再起動が実行されることを指定します。|
|**無効**|スケジュールされた再起動は、再起動メッセージのプロンプトが閉じた後、10分後に実行されます。|

**オプション：** 有効にすると、この設定オプションを使用して、スケジュールされた再起動についてユーザーに再確認メッセージが表示されるまでに経過する時間を分単位で指定できます。

#### <a name="reschedule-automatic-updates-scheduled-installations"></a>自動更新のインストールの予定を変更する
以前にインストールされていなかったスケジュールされたインストールを続行する前に、コンピューターの起動後に自動更新が待機する時間を指定します。

状態が未構成に設定されている場合、コンピューターが次に起動されてから1分が経過すると、スケジュールされ**ていない**インストールが実行されます。

|サポート対象:|非選択|
|---------|-------|
|Microsoft 製品内にある Windows オペレーティングシステムでは、[ライフサイクルがサポート](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect)されます。|null|

> [!NOTE]
> このポリシーは、更新プログラムのスケジュールされたインストールを実行するように自動更新が構成されている場合にのみ適用されます。 [自動更新の構成] ポリシー設定を無効にした場合、このポリシーは無効になります。

|||
|-|-|
|**ポリシー設定の状態**|**挙動**|
|**未構成**|コンピューターが次に起動されてから1分後に、スケジュールされていないインストールが行われるように指定します。|
|**有効**|コンピューターが次回起動されてから、指定した時間が経過した後に、スケジュールされたインストールが実行されないように指定します。|
|**無効**|次回のスケジュールされたインストールで、スケジュールされていないインストールが行われるように指定します。|

**オプション：** このポリシー設定を有効にすると、コンピューターが次に起動されてから、スケジュールされたインストールが実行されなくなるまでの時間を分単位で指定できます。

#### <a name="specify-intranet-microsoft-update-service-location"></a>イントラネットの Microsoft 更新サービスの場所を指定する
Microsoft Update からの更新プログラムをホストするイントラネット サーバーを指定します。 その後、WSUS を使用して、ネットワーク上のコンピューターを自動的に更新することができます。

|サポート対象:|非選択|
|---------|-------|
|Microsoft 製品内にある Windows オペレーティングシステムでは、[ライフサイクルがサポート](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect)されます。|Windows RT。|

この設定では、内部更新サービスとして機能するネットワーク上の WSUS サーバーを指定できます。 WSUS クライアントは、インターネット上で Microsoft 更新プログラムを使用する代わりに、このサービスで適用される更新プログラムを検索します。

この設定を使用するには、2つのサーバー名の値を設定する必要があります。これは、クライアントが更新プログラムを検出してダウンロードするサーバーと、更新されたワークステーションが統計をアップロードするサーバーです。 両方のサービスが同じサーバー上で構成されている場合は、値が異なる必要はありません。

> [!NOTE]
> [自動更新の構成] ポリシー設定を無効にした場合、このポリシーは無効になります。

> [!NOTE]
> このポリシーは、Windows RT ではサポートされていません。 このポリシーを有効にしても、Windows RT を実行しているコンピューターには影響しません。

|||
|-|-|
|**ポリシー設定の状態**|**挙動**|
|**未構成**|ポリシーまたはユーザー設定によって自動更新が無効にされていない場合、このポリシーは、クライアントがインターネット上の Windows Update サイトに直接接続することを指定します。|
|**有効**|クライアントが、Windows Update ではなく、指定された WSUS サーバーに接続して、更新プログラムを検索してダウンロードするように指定します。 この設定を有効にすると、組織内のエンドユーザーは、ファイアウォールを経由して更新プログラムを取得する必要がなくなります。また、更新プログラムを展開する前に、更新プログラムをテストする機会が得られます。|
|**無効**|ポリシーまたはユーザー設定によって自動更新が無効にされていない場合、このポリシーは、クライアントがインターネット上の Windows Update サイトに直接接続することを指定します。|

**オプション：** このポリシー設定を有効にした場合、WSUS クライアントが更新プログラムを検出するときに使用するイントラネット更新サービスと、更新された WSUS クライアントが統計をアップロードする Internet statistics サーバーを指定する必要があります。 値の例:


|                    設定オプション:                    |    値の例:    |
|-------------------------------------------------------|----------------------|
| 更新プログラムを検出するためのイントラネットの更新サービスを設定する |  http://wsus01:8530  |
|          イントラネット統計サーバーを設定する           | http://IntranetUpd01 |

#### <a name="turn-on-recommended-updates-via-automatic-updates"></a>推奨される更新の自動更新を有効にする
自動更新が WSUS から重要な更新プログラムと推奨される更新プログラムを提供するかどうかを指定します。

|サポート対象:|非選択|
|---------|-------|
|Windows Vista 以降、Microsoft 製品内にある Windows オペレーティングシステムでは、[ライフサイクルがサポート](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect)されます。|null|

|||
|-|-|
|**ポリシー設定の状態**|**挙動**|
|**未構成**|重要な更新プログラムが既に構成されている場合に、それを引き続き配信するように自動更新を指定します。|
|**有効**|WSUS から推奨される更新プログラムと重要な更新プログラムをインストール自動更新ことを指定します。|
|**無効**|重要な更新プログラムが既に構成されている場合に、それを引き続き配信するように自動更新を指定します。|

**オプション：** この設定にオプションはありません。

#### <a name="turn-on-software-notifications"></a>ソフトウェアの通知を有効にする
このポリシー設定を使用すると、Microsoft Update サービスからのおすすめのソフトウェアに関する詳細な通知メッセージをユーザーに表示するかどうかを制御できます。 拡張通知メッセージによってこの値が送られると、オプションのソフトウェアをインストールして使用するように促されます。 このポリシー設定は、エンド ユーザーが Microsoft Update サービスにアクセスできる、管理が厳密でない環境で使用します。

Microsoft Update サービスを使用していない場合、[ソフトウェア通知] ポリシー設定による影響はありません。

[自動更新の構成] ポリシー設定を無効にした場合、または構成しなかった場合は、[ソフトウェア通知] ポリシー設定による影響はありません。

|サポート対象:|非選択|
|---------|-------|
|Windows Server 2008 (Windows Vista) と Windows 7 以降では、Microsoft 製品内にある Windows オペレーティングシステムは[ライフサイクルをサポート](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect)しています。|null|

> [!NOTE]
> 既定では、このポリシー設定は無効になっています。

|||
|-|-|
|**ポリシー設定の状態**|**挙動**|
|**未構成**|Windows 7 を実行しているコンピューターのユーザーには、オプションのアプリケーションのメッセージは提供されません。 Windows Vista を実行しているコンピューターのユーザーは、オプションのアプリケーションまたは更新プログラムのメッセージを提供しません。 ローカル管理者は、コントロールパネルまたはローカルポリシーを使用して、この設定を変更できます。|
|**有効**|このポリシー設定を有効にした場合、おすすめのソフトウェアが利用可能になると、ユーザーのコンピューターに通知メッセージが表示されます。 ユーザーは通知をクリックして Windows Update を開き、ソフトウェアに関する詳細情報を取得したり、インストールしたりできます。 ユーザーは、 **[このメッセージを閉じる]** または [**後で表示]** をクリックして、必要に応じて通知を延期することもできます。<br /><br />Windows 7 では、このポリシー設定は、オプションのアプリケーションの詳細な通知のみを制御します。 Windows Vista では、このポリシー設定で、オプションのアプリケーションと更新プログラムの詳細通知を制御できます。|
|**無効**|Windows 7 を実行しているユーザーにオプションのアプリケーションの詳細通知メッセージが表示されないように指定します。また、Windows Vista を実行しているユーザーには、オプションのアプリケーションまたはオプションの更新について詳細な通知メッセージが表示されません。|

**オプション：** この設定にオプションはありません。

### <a name="computer-configuration--maintenance-scheduler-policy-settings"></a>コンピューターの構成 > メンテナンススケジューラのポリシー設定
[自動更新の構成] 設定で、オプション [ **4-自動ダウンロードしてインストールをスケジュール**する] を選択した場合は、windows 8 および windows RT を実行しているコンピューター用に、GPMC でメンテナンススケジューラのスケジュール設定を指定できます。 [自動更新の構成] 設定でオプション4を選択しなかった場合は、自動更新のためにこれらの設定を構成する必要はありません。 メンテナンススケジューラの設定は、次のパスにあります。*PolicyName* > **コンピューター構成** > **ポリシー** > **管理用テンプレート** > **Windows コンポーネント** > **メンテナンススケジューラ**。 グループポリシーのメンテナンススケジューラ拡張機能には、次の設定が含まれています。

-   [自動メンテナンスのアクティブ化の境界](#automatic-maintenance-activation-boundary)

-   [自動メンテナンスランダム遅延](#automatic-maintenance-random-delay)

-   [自動ウェイクアップポリシー](#automatic-wakeup-policy)

#### <a name="automatic-maintenance-activation-boundary"></a>自動メンテナンス アクティブ化境界
このポリシーを使用すると、[自動メンテナンスのアクティブ化境界] 設定を構成できます。

メンテナンスのアクティブ化の境界は、自動メンテナンスを開始する日単位のスケジュールされた時刻です。

|サポート対象:|非選択|
|---------|-------|
|Microsoft 製品内にある Windows オペレーティングシステムでは、[ライフサイクルがサポート](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect)されます。|null|

> [!NOTE]
> この設定は、 **[Configure 自動更新]** のオプション4に関連しています。 **[自動更新の構成]** でオプション4を選択しなかった場合は、この設定を構成する必要はありません。

|||
|-|-|
|**ポリシー設定の状態**|**挙動**|
|**未構成**|このポリシー設定が構成されていない場合、**アクションセンター**のクライアントコンピューターで指定されている毎日のスケジュールされた時間  > **自動メンテナンス**コントロールパネルが適用されます。|
|**有効**|このポリシー設定を有効にすると、**コントロールパネル**のクライアントコンピューターで構成されている既定の設定または変更された設定が上書きされます  > **アクションセンター** > **自動メンテナンス**(一部のクライアントバージョン、**メンテナンス**)。|
|**無効**|このポリシー設定を **[無効]** に設定した場合、コントロールパネルの [**アクションセンター** >  の**自動メンテナンス**] で指定された日単位のスケジュールされた時刻が適用されます。|

#### <a name="automatic-maintenance-random-delay"></a>自動メンテナンスランダム遅延
このポリシー設定を使用すると、自動メンテナンスのアクティブ化のランダム遅延を構成できます。

メンテナンスのランダム遅延は、自動メンテナンスがアクティブ化境界から開始するまでにかかる時間の長さです。 この設定は、ランダムメンテナンスがパフォーマンス要件である可能性がある仮想マシンに便利です。

|サポート対象:|非選択|
|---------|-------|
|Microsoft 製品内にある Windows オペレーティングシステムでは、[ライフサイクルがサポート](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect)されます。|null|

> [!NOTE]
> この設定は、 **[Configure 自動更新]** のオプション4に関連しています。 **[自動更新の構成]** でオプション4を選択しなかった場合は、この設定を構成する必要はありません。

既定では、有効にすると、定期的なメンテナンスのランダム遅延は**PT4H**に設定されます。

|||
|-|-|
|**ポリシー設定の状態**|**挙動**|
|**未構成**|4時間のランダム遅延が**自動**に適用されます。|
|**有効**|自動メンテナンスは、指定された時間まで、アクティブ化境界から開始されます。|
|**無効**|自動メンテナンスにはランダムな遅延は適用されません。|

#### <a name="automatic-wakeup-policy"></a>自動ウェイクアップポリシー
このポリシー設定を使用すると、自動メンテナンスのウェイクアップポリシーを構成できます。

メンテナンスウェイクアップポリシーは、定期的にスケジュールされたメンテナンスを行うために、自動メンテナンスでオペレーティングシステムに対してウェイクアップ要求を行う必要があるかどうかを指定します。

|サポート対象:|非選択|
|---------|-------|
|Microsoft 製品内にある Windows オペレーティングシステムでは、[ライフサイクルがサポート](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect)されます。|null|

> [!NOTE]
> オペレーティングシステムの電源ウェイクポリシーが明示的に無効になっている場合、この設定は効果がありません。

> [!NOTE]
> この設定は、 **[Configure 自動更新]** のオプション4に関連しています。 **[自動更新の構成]** でオプション4を選択しなかった場合は、この設定を構成する必要はありません。

|||
|-|-|
|**ポリシー設定の状態**|**挙動**|
|**未構成**|このポリシー設定を構成しなかった場合は、[**アクションセンター** >  の**自動メンテナンス**] コントロールパネルで指定したウェイクアップ設定が適用されます。|
|**有効**|このポリシー設定を有効にした場合、自動メンテナンスでは、必要に応じて、オペレーティングシステムのウェイクアップポリシーを設定し、毎日スケジュールされた時刻にウェイクアップ要求を行います。|
|**無効**|このポリシー設定を無効にした場合、**アクションセンター** > **自動メンテナンス**コントロールパネルで指定したウェイクアップ設定が適用されます。|

### <a name="user-configuration--windows-update-policy-settings"></a>ユーザー構成 > Windows Update ポリシー設定
ここでは、次のユーザーベースのポリシー設定について詳しく説明します。

-   [[Windows のシャットダウン] ダイアログボックスの [更新プログラムのインストールとシャットダウン] オプションを表示しない](#do-not-display-install-updates-and-shut-down-option-in-shut-down-windows-dialog)

-   [[Windows のシャットダウン] ダイアログボックスの [更新プログラムのインストールとシャットダウン] の既定のオプションを調整しない](#do-not-adjust-default-option-to-install-updates-and-shut-down-in-shut-down-windows-dialog)

-   [すべての Windows Update 機能を使用するためのアクセス権の削除](#remove-access-to-use-all-windows-update-features)

GPMC では、コンピューターの自動更新のユーザー設定は、次のパスにあります。*PolicyName* > **ユーザー構成** > **ポリシー** > **管理用テンプレート** > **Windows コンポーネント** > **Windows Update**。 設定は、グループポリシーの コンピューターの構成 および ユーザーの構成 の拡張機能に表示される順序と同じ順序で表示されます。 Windows Update ポリシーの **設定** タブを選択してアルファベット順に並べ替えます。

> [!NOTE]
> 特に明記されていない限り、既定では、これらの設定は構成されていません。

> [!TIP]
> これらの各設定について、次の手順を使用して、設定を有効または無効にしたり、設定間を移動したりすることができます。

#### <a name="do-not-display-install-updates-and-shut-down-option-in-shut-down-windows-dialog-box"></a>[Windows シャットダウン] ダイアログ ボックスで [更新をインストールしてシャットダウン] オプションを表示しない
**[Windows のシャットダウン]** ダイアログボックスに **[更新をインストールしてシャットダウン]** オプションを表示するかどうかを指定します。

|サポート対象:|非選択|
|---------|-------|
|Microsoft 製品内にある Windows オペレーティングシステムでは、[ライフサイクルがサポート](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect)されます。|null|

|||
|-|-|
|**ポリシー設定の状態**|**挙動**|
|**未構成**|ユーザーがコンピューターをシャットダウンするために シャットダウン オプションを選択したときに更新プログラムが利用可能な場合は、 **Windows のシャットダウン** ダイアログボックスに **更新プログラムのインストールとシャットダウン** オプションが表示されることを指定します。|
|**有効**|このポリシー設定を有効にした場合、 **[Windows のシャットダウン]** ダイアログボックスで [**更新プログラムのインストール] と [シャットダウン**] は選択したものとして表示されません。これは、ユーザーがコンピューターをシャットダウンするために [シャットダウン] オプションを選択したときに、更新プログラムがインストール可能な場合でも同様です。|
|**無効**|ユーザーがコンピューターをシャットダウンするために シャットダウン オプションを選択したときに更新プログラムが利用可能な場合は、 **Windows のシャットダウン** ダイアログボックスに **更新プログラムのインストールとシャットダウン** オプションが表示されることを指定します。|

**オプション：** この設定にオプションはありません。

#### <a name="do-not-adjust-default-option-to-install-updates-and-shut-down-in-shut-down-windows-dialog-box"></a>[Windows のシャットダウン] ダイアログボックスの [更新プログラムのインストールとシャットダウン] の既定のオプションを調整しない
**[Windows のシャットダウン]** ダイアログボックスで既定の選択として **[更新プログラムのインストールとシャットダウン]** オプションを許可するかどうかを指定します。

|サポート対象:|非選択|
|---------|-------|
|Microsoft 製品内にある Windows オペレーティングシステムでは、[ライフサイクルがサポート](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect)されます。|null|

> [!NOTE]
> *PolicyName* > **ユーザー構成** > **ポリシー** > **管理用テンプレート** > **Windows コンポーネント** > **Windows Update**の場合、このポリシー設定は影響を与えません @no__ **[Windows のシャットダウン] ダイアログボックスの [更新をインストールしてシャットダウン] オプションを表示しません**。

|||
|-|-|
|**ポリシー設定の状態**|**挙動**|
|**未構成**|ユーザーが シャットダウン オプションを選択してコンピューターをシャットダウンするときに、 **Windows のシャットダウン** ダイアログボックスで **更新プログラムとシャットダウン** オプションを既定のオプションにするかどうかを指定します。|
|**有効**|**[Windows のシャットダウン]** ダイアログボックスの [**更新をインストールしてシャットダウン] オプション**が使用可能かどうかに関係なく、ユーザーの最後のシャットダウンの選択 (たとえば、[休止] や [再起動]) が既定のオプションであるかどうかを指定します。 **コンピューターを実行しますか?** メニュー.|
|**無効**|ユーザーが シャットダウン オプションを選択してコンピューターをシャットダウンするときに、 **Windows のシャットダウン** ダイアログボックスで **更新プログラムとシャットダウン** オプションを既定のオプションにするかどうかを指定します。|

**オプション：** この設定にオプションはありません。

#### <a name="remove-access-to-use-all-windows-update-features"></a>Windows Update のすべての機能へのアクセスを削除する
この設定を使用すると、Windows Update への WSUS クライアントアクセスを削除できます。

|サポート対象:|非選択|
|---------|-------|
|Microsoft 製品内にある Windows オペレーティングシステムでは、[ライフサイクルがサポート](https://support.microsoft.com/gp/lifeselect)されます。|null|

|||
|-|-|
|**ポリシー設定の状態**|**挙動**|
|**未構成**|ユーザーは Windows Update web サイトに接続できます。|
|**有効**|**重要:** enable を有効にすると、すべての Windows Update 機能が削除されます。 これは、Windows Update web サイトへのアクセスをブロックしているが含まれています。[https://windowsupdate.microsoft.com](https://windowsupdate.microsoft.com )、[start] メニューまたはスタート画面、および Windows Update のハイパーリンクから、**ツール**Internet Explorer のメニュー。 Windows 自動更新も無効になっています。ユーザーには、Windows Update から通知されたり、重要な更新プログラムを受信したりすることはありません。 また、この設定により、Windows Update web サイトからドライバーの更新プログラムが自動的にインストールされないようにデバイスマネージャーます。<br /><br />有効にすると、次の通知オプションのいずれかを構成できます。<br /><br />-   **0-通知を表示しません**<br />    この設定により Windows Update 機能へのすべてのアクセスが削除され、通知は表示されません。<br />-   **1-再起動が必要な通知を表示**します<br />    この設定には、インストールを完了するために必要な再起動に関する通知が表示されます。 **注:** Windows 8 および Windows RT を実行しているコンピューターでこのポリシーが有効になっている場合、再起動に関連する通知と、更新プログラムを検出できないことが示されます。 通知オプションはサポートされていません。 サインイン画面の通知は常に表示されます。|
|**無効**|ユーザーは Windows Update web サイトに接続できます。|

**オプション：** この設定については、表の「 **Enabled** 」を参照してください。

## <a name="supplemental-information"></a>補足情報
このセクションでは、グループポリシーでの WSUS 設定のオープン、保存、およびこのガイドで使用される用語の定義に関する追加情報を提供します。 Wsus の過去のバージョン (WSUS 3.2 および以前のバージョン) に習熟している管理者には、WSUS のバージョン間の違いを簡単にまとめた表があります。

### <a name="accessing-the-windows-update-settings-in-group-policy"></a>グループポリシーの Windows Update 設定へのアクセス
次の手順では、ドメインコントローラーで GPMC を開く方法について説明します。 次に、既存のドメインレベルのグループポリシーオブジェクト (GPO) を編集用に開く方法、または新しいドメインレベルの GPO を作成して編集用に開く方法について説明します。

> [!NOTE]
> この手順を実行するには、 **Domain Admins**グループまたはそれと同等のメンバーである必要があります。

##### <a name="to-open-or-add-and-open-a-group-policy-object"></a>グループポリシーオブジェクトを開く、または追加して開くには

1.  ドメインコントローラーで、 **[サーバーマネージャー]** 、> **[ツール]** 、> **[グループポリシー管理]** の各ページにアクセスします。 グループポリシー管理コンソールが開きます。

2.  左側のウィンドウで、フォレストを展開します。 たとえば、 **[フォレスト: example.com]** をダブルクリックします。

3.  左側のウィンドウで、 **[ドメイン]** をダブルクリックし、グループポリシーオブジェクトを管理するドメインをダブルクリックします。 たとえば、 **example.com**をダブルクリックします。

4.  次のいずれかの操作を行います。

    -  **既存のドメインレベルの GPO を編集対象**として開くには、管理するグループポリシーオブジェクトが含まれているドメインをダブルクリックし、管理するドメインポリシーを右クリックして、 **[編集]** をクリックします。 グループポリシー管理エディター (GPME) が開きます。

    -  **新しいグループポリシーオブジェクトを作成し、編集のために開くには、次のように**します。
        1.  新しいグループポリシーオブジェクトを作成するドメインを右クリックし、[**このドメインに GPO を作成し、このドメインにリンク**します] をクリックします。

        2.  **[新しい GPO]** の **[名前]** に新しいグループポリシーオブジェクトの名前を入力し、[ **OK]** をクリックします。

        3.  新しいグループポリシーオブジェクトを右クリックし、 **[編集]** をクリックします。 GPME が開きます。

##### <a name="to-open-the-windows-update-or-maintenance-scheduler-extensions-of-group-policy"></a>グループポリシーの Windows Update またはメンテナンススケジューラの拡張機能を開くには

1.  グループポリシー管理エディターで、次のいずれかの操作を行います。

    -   **グループポリシーの [コンピューターの構成] > Windows Update 拡張機能を開き**ます。 次の場所に移動します。*PolicyName* > **コンピューター構成** > **ポリシー** / **管理用テンプレート** > **Windows コンポーネント** > **Windows Update**。

    -   **グループポリシーのユーザー構成 > Windows Update 拡張機能を開き**ます。 次の場所に移動します。*PolicyName* > **ユーザー構成** > **ポリシー** > **管理用テンプレート** > **Windows コンポーネント** > **Windows Update**。

    -   **グループポリシーの [コンピューターの構成 > メンテナンススケジューラ拡張機能] を開き**ます。 GPOE で、 *PolicyName* >  コンピューターの**構成** > **ポリシー** > **管理用テンプレート** > **Windows コンポーネント** > **メンテナンススケジューラ** に移動します。

グループポリシーの詳細については、「[グループポリシーの概要](https://technet.microsoft.com/library/hh831791.aspx(v=ws.12))」を参照してください。

> [!TIP]
> 必要なグループポリシーの拡張機能を開いた後、次の手順を使用して、設定の有効化、無効化、または移動を行うことができます。

##### <a name="to-configure-group-policy-settings"></a>グループ ポリシー設定を構成する方法

1.  *Extensionofgrouppolicy*で、表示または変更する設定をダブルクリックします。

2.  設定を構成するには、次のいずれかの操作を行います。

    -   設定の既定の未指定状態を保持するには、 **[未構成]** を選択します。

    -   設定を有効にするには、 **[有効]** を選択します。

    -   この設定を無効にするには、 **[無効]** を選択します。

3.  **[オプション]** で、オプションが表示されている場合は、既定値をそのままにするか、必要に応じて変更します。

4.  次のいずれかの操作を行います。

    -   変更を保存して次の設定に進むには、 **[適用]** をクリックし、 **[次へ]** をクリックします。

    -   変更を保存してダイアログボックスを閉じるには、[ **OK]** をクリックします。

    -   未保存の変更をすべて破棄してダイアログボックスを閉じるには、 **[キャンセル]** をクリックします。

### <a name="changes-to-wsus-relevant-to-this-guide"></a>このガイドに関連する WSUS の変更点
次の表は、このガイドに関連する WSUS の現在のバージョンと過去のバージョンの主な違いをまとめたものです。

|Windows Server と WSUS のバージョン|説明|
|------------------|--------|
| Windows Server 2012 R2 と WSUS 6.0、およびそれ以降のバージョン|Windows Server 2012 以降では、WSUS サーバーの役割はオペレーティングシステムと統合されており、WSUS クライアントに関連付けられているグループポリシー設定は、既定でグループポリシーに含まれています。|
| WSUS 3.2 以前の windows Server 2008 (以前のバージョンの Windows Server)|WSUS バージョン 3.2 (およびそれ以前のバージョン) を使用している Windows Server 2008 (およびそれ以前のバージョンの Windows Server) では、WSUS クライアントを管理するグループポリシー設定は、これらの Windows Server オペレーティングシステムには含まれていません。 ポリシー設定は、WSUS 管理用テンプレートである**wuau.adm .adm**に含まれています。 これらのサーバーバージョンでは、wsus クライアント設定を構成する前に、まず、WSUS 管理用テンプレートをグループポリシー管理コンソール (GPMC) に追加する必要があります。|

### <a name="terms-and-definitions"></a>用語と定義
このガイドで使用されている用語の一覧を次に示します。

|項目|定義|
|----|-------|
|自動更新|**Windows コンピューターで実行されるサービス**(自動更新):Microsoft Update または Windows Update から更新プログラムを取得するために、Microsoft Windows Vista、Windows Server 2003、Windows XP、2000および SP3 オペレーティングシステムに組み込まれているクライアントコンピューターコンポーネントを参照します。<br /><br />**カジュアルリファレンス**(自動更新):Windows Update エージェントが更新プログラムを自動的にスケジュールおよびダウンロードするタイミングを示すために使用される用語です。|
|自律サーバー|管理者が WSUS コンポーネントを管理できるダウンストリーム Windows Server Update Services (WSUS) サーバーを参照するには、を使用します。|
|ダウンストリームサーバー|は、Microsoft Update または Windows Update からではなく、別の WSUS サーバーから更新プログラムを取得する Windows Server Update Services (WSUS) サーバーを参照するために使用します。|
|グループポリシー拡張機能 (および: グループポリシーの拡張機能|グループポリシーの設定のコレクション。このコレクションを使用して、ポリシーを適用するユーザーとコンピューターがさまざまな Windows サービスと機能を構成および使用する方法を制御できます。 管理者は、WSUS をグループポリシーと共に使用して、自動更新クライアントのクライアント側の構成を行うことができます。これにより、エンドユーザーは、企業の更新ポリシーを無効にしたり、回避したりできなくなります。<br /><br />WSUS では、active directory またはグループポリシーを使用する必要はありません。 クライアントの構成は、ローカルグループポリシーを使用するか、Windows レジストリを変更することによっても適用できます。|
|内部更新サービス|1つまたは複数の WSUS サーバーを使用して更新プログラムを配布するネットワークインフラストラクチャへのカジュアルリファレンス。|
|レプリカサーバー|を使用して、接続先の上流サーバーの承認と設定を反映するダウンストリーム Windows Server Update Services (WSUS) サーバーを参照します。 レプリカサーバーで WSUS を管理することはできません。|
|Microsoft Update|**インターネットベースの Microsoft ダウンロードサイト:** Windows コンピューター (デバイスドライバー)、Windows オペレーティングシステム、およびその他の Microsoft ソフトウェア製品の更新プログラムを格納および配布する Microsoft インターネットサイト。|
|ソフトウェア更新サービス (SUS)|SUS は、Windows Server Update Services (WSUS) の先行製品でした。|
|更新|コンピューターにインストールして機能を拡張したり、パフォーマンスとセキュリティを向上させることができるソフトウェアリビジョン、修正プログラム、サービスパック、feature pack、デバイスドライバーのコレクション。|
|ファイルの更新|コンピューターに更新プログラムをインストールするために必要なファイル。|
|更新情報 (更新メタデータとも呼ばれます)|更新プログラムに関する情報。更新プログラムパッケージのバイナリファイルの更新とは異なります。 たとえば、メタデータは、ので、更新プログラムは便利な新機能を確認できるように更新プログラムのプロパティの情報を提供します。 メタデータには、マイクロソフトソフトウェアライセンス条項も含まれます。 更新プログラムのダウンロードされたメタデータ パッケージは、実際の更新ファイル パッケージよりかなり小さくします。|
|ソースの更新|Windows Server Update Services (WSUS) サーバーが更新ファイルを取得するために同期する場所。 この場所には、Microsoft Update またはアップストリーム WSUS サーバーを指定できます。|
|アップストリームサーバー|別の WSUS サーバーに更新ファイルを提供する Windows Server Update Services (WSUS) サーバー。このサーバーを下流サーバーと呼びます。|
|Windows Server Update Services (WSUS)|企業ネットワーク上の1台以上の Windows Server コンピューターで実行されるサーバーの役割プログラム。 WSUS インフラストラクチャを使用すると、ネットワーク上のコンピューターの更新プログラムを管理してインストールすることができます。<br /><br />WSUS を使用して、リリース前に更新プログラムを承認または拒否したり、特定の日付まで更新プログラムを強制的にインストールしたり、ネットワーク上の各コンピューターに必要な更新プログラムに関する詳細なレポートを取得したりすることができます。 特定のクラスの更新プログラムを自動的に承認するように WSUS を構成することができます (重要な更新プログラム、セキュリティ更新プログラム、サービスパック、ドライバーなど)。 また、WSUS では、更新プログラムをインストールせずに、特定の更新プログラムを必要とするコンピューターを確認できるように、"検出" の更新プログラムのみを承認することができます。<br /><br />WSUS の実装では、使用可能な更新プログラムを取得するために、ネットワーク内の少なくとも1つの WSUS サーバーが Microsoft Update に接続できる必要があります。 管理者は、ネットワークのセキュリティと構成に基づいて、Microsoft Update に直接接続する他のサーバーの数を決定できます。<br /><br />次のような場所からインターネット経由で更新プログラムを取得するように WSUS サーバーを構成できます。<br /><br />-パブリック Microsoft Update<br />-パブリック Windows Update<br />-Microsoft Store|
|Windows Update|**インターネットベースの Microsoft ダウンロードサイト:** Windows コンピューター (デバイスドライバー) と Windows オペレーティングシステムの更新プログラムを格納および配布する Microsoft インターネットサイト。<br /><br />**コンピューターサービス:** コンピューター上で実行される Windows Update サービスの名前。 では、Windows コンピューターの更新プログラムを検出、ダウンロード、およびインストール Windows Update ます。<br /><br />コンピューターおよびポリシーの構成に応じて、Windows Update エージェントは次のものから更新プログラムをダウンロードできます。<br /><br />-Microsoft Update<br />-Windows Update<br />-Microsoft Store<br />-インターネット (ネットワーク) 更新サービス (WSUS)<br /><br />WSUS ベースの環境で管理されていないコンピューターは、通常、インターネット経由で Windows Update、Microsoft Update、または Microsoft Store に直接接続して更新プログラムを取得するために Windows Update を使用します。|
|WSUS クライアント|WSUS イントラネット更新サービスから更新プログラムを受信するコンピューター。<br /><br />グループポリシー設定の場合、自動更新: WSUS 環境にあるコンピューターのユーザーとの対話を制御します。|
