---
ms.assetid: 6ecf8d85-cd61-4c87-add8-00a679a6e3ff
title: フェデレーション サーバー ファームにフェデレーション サーバーを追加する
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: d67f4c252ad25a05f11b88771f12fd01d13137d4
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59880393"
---
# <a name="add-a-federation-server-to-a-federation-server-farm"></a>フェデレーション サーバー ファームにフェデレーション サーバーを追加する

>適用先:Windows Server 2016 では、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

フェデレーション サービス役割サービスをインストールし、コンピューターに必要な証明書を構成した後、コンピューターをフェデレーション サーバーを構成する準備が整いました。 以下の手順を使用して、コンピューターを新しいフェデレーション サーバー ファームに参加させます。  
  
コンピューターを AD FS フェデレーション サーバー構成ウィザードで、ファームに参加するとします。 読み取りと、コンピューターが構成されているこのウィザードを使用して、コンピューターを既存のファームに参加させると、\-だけで、AD FS 構成データベースのコピーは、プライマリ フェデレーション サーバーから更新プログラムを受信する必要があります。  
  
> [!NOTE]  
> フェデレーション Web シングルの\-サインオン\-で\(SSO\)デザイン、アカウント パートナー組織内の少なくとも 1 つのフェデレーション サーバーとリソース パートナー組織内の少なくとも 1 つのフェデレーション サーバーが必要. 詳細については、「[フェデレーション サーバーの配置場所](https://technet.microsoft.com/library/dd807127.aspx)」を参照してください。  
  
この手順を実行するには、ローカル コンピューターの **Administrators**グループのメンバーシップか、それと同等のメンバーシップが最低限必要です。  適切なアカウントの使用に関する詳細を確認し、グループ メンバーシップ[ローカルおよびドメインの既定のグループ](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477) \(http:\/\/go.microsoft.com\/fwlink\/でしょうか。LinkId\=83477\)します。   
  
### <a name="to-add-a-federation-server-to-a-federation-server-farm"></a>フェデレーション サーバー ファームにフェデレーション サーバーを追加するには  
  
1.  AD FS フェデレーション サーバー構成ウィザードを開始する 2 つの方法はあります。 ウィザードを開始するには、次のいずれかを実行します。  
  
    -   フェデレーション サービス役割サービスのインストールが完了したら、AD FS 管理スナップインを開く\-でをクリックし、 **AD FS フェデレーション サーバー構成ウィザード**リンクを**概要**ページまたは、**アクション**ウィンドウ。  
  
    -   いつでもにセットアップ ウィザードが開き、完全な Windows のエクスプ ローラーと、移動、 **c:\\Windows\\ADFS**フォルダー、および二重\-クリックして**FsConfigWizard.exe**.  
  
2.  **へようこそ**ことを確認します ページで、**既存のフェデレーション サービスにフェデレーション サーバーを追加**が選択されているし、をクリックし、 **次へ**します。  
  
3.  既に選択されている AD FS データベースが存在する場合、 **Existing AD FS 構成データベース検出**ページが表示されます。 発生する場合はクリックして**データベースの削除**、順にクリックします**次**します。  
  
    > [!CAUTION]  
    > この AD FS データベース内のデータが重要ではありませんまたは運用環境のフェデレーション サーバー ファームで使用されていないことを確認する場合にのみ、このオプションを選択します。  
  
4.  **プライマリ フェデレーション サーバーとサービス アカウントを指定**] ページ [**プライマリ フェデレーション サーバー名**ファーム内のプライマリ フェデレーション サーバーのコンピューター名を入力および順にクリックします **[参照]** します。 **参照**ダイアログ ボックスで、既存のフェデレーション サーバー ファーム内の他のすべてのフェデレーション サーバーでサービス アカウントとして使用されるドメイン アカウントを見つけてクリックして**OK**。 パスワードを入力し確認のためをクリックして**次**:  
  
    > [!NOTE]  
    > フェデレーション サーバー ファームのサービス アカウントを指定する方法については、次を参照してください。[フェデレーション サーバー ファームのサービス アカウントを手動で構成](Manually-Configure-a-Service-Account-for-a-Federation-Server-Farm.md)します。 フェデレーション サーバー ファーム内の各フェデレーション サーバー ファームを運用するために、同じサービス アカウントを指定する必要があります。 たとえば、作成されたサービス アカウントが contoso\\ADFS2SVC、フェデレーション サーバーの役割用に構成して、同じファームに参加する各コンピューターには、contoso が指定する必要があります\\ADFS2SVC こちらの手順で、フェデレーション サーバー構成ウィザード、ファームを正常に機能します。  
  
5.  **[設定の適用の準備完了]** ページで、詳細を確認します。 設定が正しく表示場合 **[次へ]** これらの設定で AD FS の構成を開始します。  
  
6.  **[構成結果]** ページで、結果を確認します。 すべての構成手順が終了したら、 **[閉じる]**  をクリックしてウィザードを終了します。  
  
## <a name="additional-references"></a>その他の参照情報  
[チェックリスト:フェデレーション サーバーを設定します。](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server.md)  
  

