---
ms.assetid: 67d8a8d7-2fbd-4ed7-bb41-75769f942024
title: "パフォーマンス監視を構成します。"
description: 
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 6a7602cddcaee274d42213cd9365f6d1722dab79
ms.sourcegitcommit: 70c1b6cedad55b9c7d2068c9aa4891c6c533ee4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/03/2017
---
# <a name="configure-performance-monitoring"></a>パフォーマンス監視を構成します。

>適用対象: Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012
  
## <a name="bkmk_ConfigurePerfMon"></a>  
AD FS には、フェデレーション サーバーとフェデレーション サーバー プロキシ コンピューターの両方のパフォーマンスを監視するための独自の専用のパフォーマンス カウンターが含まれています。 AD FS サーバーのパフォーマンスを監視するパフォーマンス モニターを使用するには、新しいデータ コレクター セットを作成し、そのビューに AD FS カウンターを追加する便利です。 次の手順では、AD FS のパフォーマンス監視を構成する方法について説明します。  
  
#### <a name="to-configure-performance-monitoring-for-ad-fs-using-performance-monitor"></a>パフォーマンス モニターを使用して AD FS のパフォーマンス監視を構成するには  
  
1.  **開始**画面で「**パフォーマンス モニター**し、ENTER キーを押します。  
  
2.  コンソール ツリーで、展開**データ コレクター セット**、右クリック**ユーザー定義**、] をポイント**新規**、] をクリックし、**データ コレクター セット**します。  
  
    作成する新しいデータ コレクター セット ウィザードが表示されます。  
  
3.  **新しいデータ コレクター セットの作成**の**名**新しいデータ コレクター セットの名前を入力 \ ("AD FS performance"など \)、] をクリックして**\(Advanced\) を手動で作成**、] をクリックし、**次**します。  
  
4.  含めるデータの種類であることを確認**データのログを作成**が選択されている、次のデータ型のチェック ボックスをクリックして:**パフォーマンス カウンタ**、**イベント トレース データ**、**システム構成情報**します。  
  
5.  パフォーマンス カウンターの展開**AD FS**で、**使用可能なカウンター**一覧と、クリックして**追加**します。  
  
    AD FS のパフォーマンス カウンターに表示する必要があります、**カウンターを追加**一覧します。  
  
6.  イベント トレース プロバイダーを追加するメッセージが表示されたら、] をクリックして**追加**[ **AD FS イベント**と**AD FS トレース**プロバイダーの一覧からです。  
  
7.  監視は、[レジストリ キーを追加するメッセージが表示されたら**次**します。  
  
8.  パフォーマンス データを保存する場所を指定するのにメッセージが表示されたら、既定の場所を受け入れることができます \ (**%systemdrive%\\PerfLogs\\Admin\\***< data\_collector\_set >*、] をクリックし、**次**します。  
  
9. データ コレクター セットを作成するのにメッセージが表示されたら、選択**を保存して閉じます**、] をクリックし、**完了**します。  
  
    コンソール ツリーの [新しいデータ コレクター セットが表示されたら、**ユーザー定義**ノードです。  
  
10. AD FS のパフォーマンス カウンターを使用するには、次の手順を使用します。  
  
    -   追加したが、データ コレクターを右クリック AD FS\ に関連するカウンターを使用してパフォーマンスの監視を開始する設定 \ ("AD FS performance"など \)、] をクリックし、**開始**します。  
  
    -   結果を監視するパフォーマンスを表示するレポートを作成するには、データ コレクターを右クリック設定の追加を \ ("AD FS performance"など \)、] をクリックし、**最新のレポート**します。  
  
    -   データ コレクターを右クリックが追加されたことを設定できるように、最新のレポートを表示することができます、パフォーマンス データのキャプチャーを終了する \ ("AD FS performance"など \)、] をクリックし、**停止**します。  
  
    最新のレポートが追加され、自動的に番号が \(starting at 000001\) 下にある、 **Report\\User 定義***\\ < data\_collector\_set >* [コンソール ツリー ノードです。  
  
## <a name="ad-fs-performance-counters"></a>AD FS のパフォーマンス カウンター  
次の表は、AD FS のパフォーマンス カウンターの一覧しは、フェデレーション サーバーまたはフェデレーション サーバー プロキシに関連するアクティビティを監視するための便利な方法について説明します。  
  
|カウンター|説明|を使用できます。 
|-----------|---------------|------------------- 
|トークンの要求|SSOAuth トークン要求を含む、フェデレーション サーバーに送信されるトークンの要求の数を監視します。|フェデレーション サーバー 
|トークン Requests\/秒|1 秒あたりの SSOAuth トークン要求を含む、フェデレーション サーバーに送信されるトークンの要求の数を監視します。|フェデレーション サーバー  
|フェデレーション メタデータ要求|フェデレーション サーバーに送信される入力方向のフェデレーション メタデータ要求の数を監視します。|フェデレーション サーバー  
|フェデレーション メタデータ Requests\/秒|受信したフェデレーション メタデータ要求の 1 秒あたりのフェデレーション サーバーに送信される数を監視します。|フェデレーション サーバー  
|アーティファクト解決要求|受信したフェデレーション メタデータ要求の 1 秒あたりのフェデレーション サーバーに送信される数を監視します。|フェデレーション サーバー  
|アーティファクト解決 Requests\/秒|フェデレーション サーバーに送信される 1 秒あたりのアーティファクト解決エンドポイントへの要求の数を監視します。|フェデレーション サーバー  
|プロキシ要求|フェデレーション サーバー プロキシに送信される入力方向の要求の数を監視します。|フェデレーション サーバー プロキシ  
|プロキシ Requests\/秒|フェデレーション サーバー プロキシに送信される 1 秒あたりの入力方向の要求の数を監視します。|フェデレーション サーバー プロキシ  
|プロキシ MEX 要求|フェデレーション サーバー プロキシに送信される入力方向の WS\ メタデータ Exchange \(MEX\) 要求の数を監視します。|フェデレーション サーバー プロキシ 
|プロキシ MEX Requests\/秒|フェデレーション サーバー プロキシに送信される 1 秒あたりの入力方向の MEX 要求の数を監視します。|フェデレーション サーバー プロキシ  
  

