---
ms.assetid: 4d002764-58b4-4137-9c86-1e55b02e07ce
title: パートナー組織の構成
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 575d7e3fc97496c3f7c147220fe342add66517c3
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71408390"
---
# <a name="configuring-partner-organizations"></a>パートナー組織の構成

新しいパートナー組織を Active Directory フェデレーションサービス (AD FS) \(AD FS\)に展開するには、AD FS の設計に応じて、「[リソースパートナー組織の構成](Checklist--Configuring-the-Resource-Partner-Organization.md)」または「[チェックリスト: アカウントパートナー組織](Checklist--Configuring-the-Account-Partner-Organization.md)の構成」のいずれかのタスクを実行します。  
  
> [!NOTE]  
> これらのチェックリストのいずれかを使用する場合は、最初に[Windows Server 2012 の AD FS 設計ガイド](https://technet.microsoft.com/library/dd807036.aspx)の「アカウントパートナーまたはリソースパートナーの計画に関するガイダンス」を参照してから、新しいパートナー組織のセットアップ手順に進むことを強くお勧めします。 この方法でチェックリストに従うことで、アカウントパートナーまたはリソースパートナー組織の完全な AD FS 設計と展開のストーリーについて理解を深めることができます。  
  
## <a name="about-account-partner-organizations"></a>アカウントパートナー組織について  
アカウントパートナーは、ユーザーアカウントを AD FS サポートされている属性ストアに物理的に格納する、フェデレーションの信頼関係にある組織です。 アカウントパートナーは、ユーザーの資格情報の収集と認証、そのユーザーの要求の作成、およびセキュリティトークンへの要求のパッケージ化を担当します。 これらのトークンは、リソースパートナー組織に配置されている Web\-ベースのリソースにアクセスできるように、フェデレーションの信頼を通じて提示できます。  
  
つまり、アカウントパートナーは、ユーザーが\-側フェデレーションサーバーがセキュリティトークンを発行する組織を表します。 アカウントパートナー組織のフェデレーションサーバーは、ローカルユーザーを認証し、リソースパートナーが承認決定のために使用するセキュリティトークンを作成します。  
  
属性ストアに関しては、AD FS のアカウントパートナーは、物理的に別のフォレストに配置されているリソースへのアクセスが必要なアカウントを持つ単一の Active Directory フォレストと概念的に同等です。 このフォレストのアカウントは、2つのフォレスト間に外部の信頼関係またはフォレストの信頼関係が存在する場合にのみ、リソースフォレスト内のリソースにアクセスできます。また、ユーザーがアクセスしようとしているリソースが適切な承認で設定されている場合に限ります。許可.  
  
## <a name="about-resource-partner-organizations"></a>リソースパートナー組織について  
リソースパートナーは、Web サーバーが配置されている AD FS デプロイの組織です。 リソースパートナーは、アカウントパートナーを信頼してユーザーを認証します。 そのため、承認の決定を行うために、リソースパートナーは、アカウントパートナー内のユーザーからのセキュリティトークンにパッケージ化されている要求を使用します。  
  
つまり、リソースパートナーは、Web サーバーがリソース\-側フェデレーションサーバーによって保護されている組織を表します。 リソースパートナーのフェデレーションサーバーは、アカウントパートナーによって生成されたセキュリティトークンを使用して、リソースパートナーの Web サーバーに対して承認決定を行います。  
  
リソースパートナー組織内の Web サーバーが AD FS リソースとして機能するには、Windows Identity Foundation \(WIF\) がインストールされているか、Active Directory フェデレーションサービス (AD FS) \(AD FS 1. x 要求\) 対応する Web エージェント役割サービスがインストールされている必要があります。\- AD FS リソースとして機能する web サーバーは、Web\-ブラウザー\-ベースのアプリケーションまたは Web\-サービス\-ベースのアプリケーションをホストできます。  
