---
ms.assetid: ab97948a-c434-48f2-8313-c1a7a518e5f7
title: スタンドアロン フェデレーション サーバーを作成する
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: fd075c5b7d1bfce89cc27c4917a016e7e5037ce5
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59888293"
---
# <a name="create-a-stand-alone-federation-server"></a>スタンドアロン フェデレーション サーバーを作成する

>適用先:Windows Server 2016 では、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

フェデレーション サービス役割サービスをインストールし、コンピューターに必要な証明書を構成した後、コンピューターをフェデレーション サーバーを構成する準備が整いました。 スタンドアロン コンピューターを設定する、次の手順を使用する\-単独でフェデレーション サーバー。 スタンドアロンの作成の act\-単独でフェデレーション サーバーでは、新しいフェデレーション サービスも作成されます。 フェデレーション サーバーを作成すると、AD FS フェデレーション サーバー構成ウィザードを使用しないでください。  
  
> [!NOTE]  
> フェデレーション Web シングルの\-サインオン\-で\(SSO\)デザイン、アカウント パートナー組織内の少なくとも 1 つのフェデレーション サーバーとリソース パートナー組織内の少なくとも 1 つのフェデレーション サーバーが必要. 詳細については、「[フェデレーション サーバーの配置場所](https://technet.microsoft.com/library/dd807127.aspx)」を参照してください。  
  
この手順を実行するには、ローカル コンピューターの **Administrators**グループのメンバーシップか、それと同等のメンバーシップが最低限必要です。  適切なアカウントの使用に関する詳細を確認し、グループ メンバーシップ[ローカルおよびドメインの既定のグループ](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477) \(http:\/\/go.microsoft.com\/fwlink\/でしょうか。LinkId\=83477\)します。   
  
### <a name="to-create-a-stand-alone-federation-server"></a>作成、スタンド\-単独でフェデレーション サーバー  
  
1.  AD FS フェデレーション サーバー構成ウィザードを開始する 2 つの方法はあります。 ウィザードを開始するには、次のいずれかを実行します。  
  
    -   フェデレーション サービス役割サービスのインストールが完了したら、AD FS 管理スナップインを開く\-でをクリックし、 **AD FS フェデレーション サーバー構成ウィザード**リンクを**概要**ページまたは、**アクション**ウィンドウ。  
  
    -   いつでもにセットアップ ウィザードが開き、完全な Windows のエクスプ ローラーと、移動、 **c:\\Windows\\ADFS**フォルダー、およびし倍\- をクリックして**FsConfigWizard.exe**.  
  
2.  **[ようこそ]** ページで、**[新しいフェデレーション サービスを作成する]** が選択されていることを確認し、**[次へ]** をクリックします。  
  
3.  **スタンドを選択\-Alone またはファーム展開**] ページで [**スタンド\-単独でフェデレーション サーバー**、順にクリックします **[次へ]** します。  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > スタンドを選択すると\-単独でフェデレーション サーバーのオプションは、AD FS フェデレーション サーバー構成ウィザードで、このフェデレーション サービスに関連付けられているサービス アカウントが自動的に割り当てられます NETWORK SERVICE アカウントにします。 テスト ラボ環境で AD FS を評価する場合にのみ、サービス アカウントとして NETWORK SERVICE を使用して機能はお勧めします。 スタンドアロンを使用する場合\-運用環境でのフェデレーション サーバーを展開するだけでフェデレーション サーバーのオプションは、専用サービスを提供することができますをより適切なサービス アカウントには、このサービス アカウントを変更することが重要この新しいフェデレーション サービスの要求数。 ネットワーク サービス以外のアカウントにサービス アカウントを変更すると、それ以外の場合、フェデレーション サーバー悪意のある攻撃を受ける可能性のある攻撃ベクトルが軽減されます。  
  
4.  **[フェデレーション サービス名の指定]** ページで、表示されている **SSL 証明書**が正しいことを確認します。 そうでない場合は、から適切な証明書を選択して、 **SSL 証明書**一覧。  
  
    この証明書は、Secure Sockets Layer から生成される\(SSL\)既定の Web サイトを設定します。 既定の Web サイトで SSL 証明書が 1 つしか構成されていない場合は、その証明書が提示され、自動的に選択されて使用されます。 既定の Web サイトで複数の SSL 証明書が構成されている場合は、それらすべての証明書がここに示され、その中から 1 つを選ぶ必要があります。 既定の Web サイトで SSL 設定が構成されていない場合は、ローカル コンピューター上の個人証明書ストアで使用できる証明書から一覧が生成されます。  
  
    > [!NOTE]  
    > SSL 証明書が IIS に対して構成されている場合、ウィザードではその証明書を上書きできません。 このしくみにより、SSL 証明書について以前に意図的に行われた IIS 構成はすべて維持されます。 この制限を回避するには、証明書を削除または再構成手動で IIS 管理コンソールを使用できます。  
  
5.  既に選択されている AD FS データベースが存在する場合、 **Existing AD FS 構成データベース検出**ページが表示されます。 発生する場合はクリックして**データベースの削除**、順にクリックします**次**します。  
  
    > [!CAUTION]  
    > この AD FS データベース内のデータが重要ではありませんまたは運用環境のフェデレーション サーバー ファームで使用されていないことを確認する場合にのみ、このオプションを選択します。  
  
6.  **[設定の適用の準備完了]** ページで、詳細を確認します。 設定が正しく表示場合 **[次へ]** これらの設定で AD FS の構成を開始します。  
  
7.  **[構成結果]** ページで、結果を確認します。 すべての構成手順が終了したら、 **[閉じる]**  をクリックしてウィザードを終了します。  
  
## <a name="additional-references"></a>その他の参照情報  
[チェックリスト:フェデレーション サーバーを設定します。](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server.md)  
  

