---
ms.assetid: 5e334c4e-75a7-453c-83e8-5ab4243cc685
title: フェデレーション サーバー ファーム内に最初のフェデレーション サーバーを作成する
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 09b577ddcf722c6eac17ea145f29f9583d1cdb00
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71408420"
---
# <a name="create-the-first-federation-server-in-a-federation-server-farm"></a>フェデレーション サーバー ファーム内に最初のフェデレーション サーバーを作成する

フェデレーションサービスの役割サービスをインストールし、必要な証明書をコンピューターに構成したら、コンピューターをフェデレーションサーバーになるように構成することができます。 AD FS フェデレーションサーバー構成ウィザードを使用して、新しいフェデレーションサーバーファームの最初のフェデレーションサーバーになるようにコンピューターをセットアップするには、次の手順を実行します。  
  
ファーム内に最初のフェデレーション サーバーを作成する作業では、新しいフェデレーション サービスを作成し、このコンピューターをプライマリ フェデレーション サーバーにする作業も行います。 つまり、このコンピューターは AD FS 構成データベースの読み取り @ no__t-0write コピーで構成されます。 このファーム内の他のすべてのフェデレーションサーバーは、プライマリフェデレーションサーバーに対して行われたすべての変更を、ローカルに格納されている AD FS 構成データベースの読み取り @ no__t-0only コピーにレプリケートする必要があります。 このレプリケーション プロセスの詳細については、「[AD FS 構成データベースの役割](../../ad-fs/technical-reference/The-Role-of-the-AD-FS-Configuration-Database.md)」を参照してください。  
  
> [!NOTE]  
> @No__t-2SSO @ no__t 設計のフェデレーション Web Single @ no__t-0Sign @ no__t-1On は、アカウントパートナー組織に少なくとも1つのフェデレーションサーバーがあり、リソースパートナー組織に少なくとも1つのフェデレーションサーバーが必要です。 詳細については、「[フェデレーション サーバーの配置場所](https://technet.microsoft.com/library/dd807127.aspx)」を参照してください。  
  
この手順を実行するには、Domain Admins グループのメンバーシップ、または Active Directory 内のプログラム データ コンテナーへの書き込みアクセス権を付与されている委任されたドメイン アカウントが最低限必要です。  
  
### <a name="to-create-the-first-federation-server-in-a-federation-server-farm"></a>フェデレーション サーバー ファーム内に最初のフェデレーション サーバーを作成するには  
  
1.  AD FS フェデレーションサーバー構成ウィザードを開始するには、次の2つの方法があります。 ウィザードを開始するには、次のいずれかを実行します。  
  
    -   フェデレーションサービスの役割サービスのインストールが完了したら、の AD FS 管理スナップインを開き、 **[概要]** ページまたは **[操作]** ウィンドウの **[フェデレーションサーバー構成ウィザードの AD FS]** リンクをクリックします。  
  
    -   セットアップウィザードが完了したらいつでも、Windows エクスプローラーを開き、 **C: \\windows @ no__t-2ADFS**フォルダーに移動し、no__t を**ダブルクリックします。**  
  
2.  **[ようこそ]** ページで、 **[新しいフェデレーション サービスを作成する]** が選択されていることを確認し、 **[次へ]** をクリックします。  
  
3.  **[スタンドアロンまたはファームの展開の選択]** ページで、 **[新しいフェデレーションサーバーファーム]** をクリックし、 **[次へ]** をクリックします。  
  
4.  **[フェデレーション サービス名の指定]** ページで、表示されている **SSL 証明書**が正しいことを確認します。 これが正しい証明書でない場合は、 **[SSL 証明書]** の一覧から適切な証明書を選びます。  
  
    この証明書は、既定の Web サイトの Secure Sockets Layer \(SSL @ no__t 設定から生成されます。 既定の Web サイトで SSL 証明書が 1 つしか構成されていない場合は、その証明書が提示され、自動的に選択されて使用されます。 既定の Web サイトで複数の SSL 証明書が構成されている場合は、それらすべての証明書がここに示され、その中から 1 つを選ぶ必要があります。 既定の Web サイトで SSL 設定が構成されていない場合は、ローカル コンピューター上の個人証明書ストアで使用できる証明書から一覧が生成されます。  
  
    > [!NOTE]  
    > SSL 証明書が IIS に対して構成されている場合、ウィザードではその証明書を上書きできません。 このしくみにより、SSL 証明書について以前に意図的に行われた IIS 構成はすべて維持されます。 このような制約を回避したい場合は、証明書を削除するか、IIS 管理コンソールを使って証明書を手動で再構成できます。  
  
5.  選択した AD FS データベースが既に存在する場合は、[**既存の AD FS 構成データベースが見つかりまし**た] ページが表示されます。 このページで、 **[データベースの削除]** をクリックし、 **[次へ]** をクリックします。  
  
    > [!CAUTION]  
    > このオプションは、この AD FS データベース内のデータが重要でない場合、または運用環境のフェデレーションサーバーファームで使用されていない場合にのみ選択してください。  
  
6.  **[サービス アカウントの指定]** ページで、 **[参照]** をクリックします。 **[参照]** ダイアログ ボックスで、この新しいフェデレーション サーバー ファームで使用するドメイン アカウントを探し、 **[OK]** をクリックします。 このアカウントのパスワードを入力し、確認したら、 **[次へ]** をクリックします。  
  
    > [!NOTE]  
    > フェデレーションサーバーファームのサービスアカウントを指定する方法の詳細については、「[フェデレーションサーバーファームのサービスアカウントを手動で構成](Manually-Configure-a-Service-Account-for-a-Federation-Server-Farm.md)する」を参照してください。 フェデレーションサーバーファーム内の各フェデレーションサーバーは、ファームが動作するために同じサービスアカウントを指定する必要があります。 たとえば、作成されたサービスアカウントが contoso @ no__t-0ADFS2SVC の場合、フェデレーションサーバーの役割を構成し、同じファームに参加する各コンピューターは、フェデレーションサーバーのこの手順で contoso @ no__t-1ADFS2SVC を指定する必要があります。ファームを操作できるようにするための構成ウィザード。  
  
7.  **[設定の適用の準備完了]** ページで、詳細を確認します。 設定が正しいと思われる場合は、[**次**へ] をクリックして、これらの設定を使用して AD FS の構成を開始します。  
  
8.  **[構成結果]** ページで、結果を確認します。 すべての構成手順が終了したら、 **[閉じる]**  をクリックしてウィザードを終了します。  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > セキュリティで保護された展開を行うため、AD FS フェデレーション サーバー構成ウィザードを使ってフェデレーション サーバー ファームを構成するときは、アーティファクト解決および応答検出は無効にされます。 このウィザードでは、サービス構成データを格納するための Windows Internal Database が自動的に構成されます。 ただし、AD FS 管理スナップインの **[エンドポイント]** ノード、または Windows PowerShell の Enable @ no__t コマンドレットを使用して、アーティファクト解決エンドポイントを有効にすることで、この変更を誤って元に戻すことができます。 フェデレーション サーバー ファームと Windows Internal Database を一緒に使用するときにこのエンドポイントを無効のままにするため、既定の設定を再構成しないように注意してください。  
  
## <a name="additional-references"></a>その他の参照情報  
[チェックリスト:フェデレーション サーバーのセットアップ](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server.md)  
  

