---
ms.assetid: c4d83dd3-2846-4658-8b9c-93901ee69766
title: "フェデレーション サーバーを展開します。"
description: 
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 225e6b52ed46eef6f2ccacb5b0d9c6e6d880f475
ms.sourcegitcommit: 70c1b6cedad55b9c7d2068c9aa4891c6c533ee4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/03/2017
---
# <a name="deploying-federation-servers"></a>フェデレーション サーバーを展開します。

>適用対象: Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

Active Directory フェデレーション サービス \(AD FS\) 内のフェデレーション サーバーを展開するには、各タスクを実行[チェックリスト: フェデレーション サーバーの設定](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server.md)します。  
  
> [!NOTE]  
> 最初のフェデレーション サーバーの計画への参照を読むことをお勧めこのチェックリストを使用すると、[Windows Server 2012 で AD FS 設計ガイド](https://technet.microsoft.com/library/dd807036.aspx)、サーバーを構成するための手順を開始する前にします。 次のチェックリストに、この方法では、フェデレーション サーバーの設計と展開プロセスの理解を深めるを提供します。  
  
## <a name="about-federation-servers"></a>フェデレーション サーバーの詳細  
フェデレーション サーバーは、フェデレーション サーバーの役割で動作するように構成された AD FS ソフトウェアがインストールされた Windows Server 2008 を実行しているコンピューターです。 フェデレーション サーバーは認証または他の組織でのユーザー アカウントとクライアント コンピューターに存在する任意の場所で、インターネットからの要求をルーティングします。  
  
コンピューターに AD FS ソフトウェアをインストールし、AD FS フェデレーション サーバー構成ウィザードを使用してフェデレーション サーバーの役割用に構成する動作により、そのコンピューターは、フェデレーション サーバー。 また、AD FS 管理スナップイン、そのコンピューター上の利用可能な**Start\\Administrative Tools\\**メニュー、次を指定することができます。  
  
-   AD FS ホスト名が、パートナー組織とアプリケーションはトークンの要求と応答を送信  
  
-   一意の名前または組織の場所を識別する AD FS の識別子をパートナーの組織とアプリケーションが使用されます。  
  
-   サーバー ファーム内のすべてのフェデレーション サーバーが問題と署名のトークンを使用する token\ 署名証明書  
  
-   クライアントのログオン、ログオフ、およびクライアント エクスペリエンスの向上がアカウント パートナーの検出のカスタマイズされた ASP.NET Web ページの場所  
  
    > [!NOTE]  
    > 上の各フェデレーション サーバーの Web.config ファイルでは、これらのコア ユーザー インターフェイス \(UI\) 設定の大部分が含まれています。 Web.config ファイルでは、AD FS ホスト名と AD FS の識別子の値が指定されていません。  
  
フェデレーション サーバーは、資格情報に基づいて、トークンを発行する要求発行エンジンをホスト \ (たとえば、ユーザー名と password\) の使用されることにします。 セキュリティ トークンは、1 つまたは複数の信頼性情報を表すデータを暗号で署名された単位です。 要求とは、サーバーが作成するステートメント \ (たとえば、名前、identity、キー、グループ、権限、または capability\) クライアントに関する説明します。 フェデレーション サーバーで、資格情報が検証された後 \ を調べると、指定した属性ストアに格納されているユーザーの属性を (を通じて、ユーザー ログオン process\)、ユーザーの信頼性情報が収集されます。  
  
フェデレーション Web Single\-Sign\-On \(SSO\) で設計 \ (AD FS の設計を 2 つ以上の組織が involved\)、特定の利用者の要求規則によって信頼性情報を変更できます。 リソース パートナー組織内のフェデレーション サーバーに送信されるトークンには、要求が組み込まれています。 リソース パートナーのフェデレーション サーバーは、入力方向の要求として要求を受信した後はフィルター処理、パススルー、またはそれらの要求を変換する要求規則のセットを実行する要求発行エンジンを実行します。 要求は、リソース パートナー内の Web サーバーに送信される新しいトークンに組み込まれて、します。  
  
Web SSO 設計で \ (、AD FS 設計を 1 つの組織が involved\)、従業員が 1 回ログオンして、複数のアプリケーションにアクセスできるように、1 つのフェデレーション サーバーを使用することができます。  
  
