---
ms.assetid: c50ecc6a-9504-4b4a-816f-e762dcf3a95e
title: "フェデレーション サービス プロキシ役割サービスをインストールします。"
description: 
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: aea1ef335604aa18f0b1a1c22ef13f6fee1601b3
ms.sourcegitcommit: db290fa07e9d50686667bfba3969e20377548504
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/12/2017
---
# <a name="install-the-federation-service-proxy-role-service"></a>フェデレーション サービス プロキシ役割サービスをインストールします。

>適用対象: Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

前提条件となるアプリケーションと証明書を使ってコンピューターを構成した後は、Active Directory フェデレーション サービス \(AD FS\) のフェデレーション サービス プロキシ役割サービスをインストールする準備ができたらします。 次の手順を使用して、フェデレーション サービス プロキシ役割サービスをインストールすることができます。 コンピューターで、フェデレーション サービス プロキシ役割サービスをインストールするときに、そのコンピューターには、フェデレーション サーバー プロキシになります。  
  
メンバーシップ**管理者**、相当するもので、ローカル コンピューターでは、この手順を完了するために必要な最低限またはします。  適切なアカウントの使用に関する詳細を確認し、グループ メンバーシップ[ローカルおよびドメインの既定のグループ](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477)します。   
  
### <a name="to-install-the-federation-service-proxy-role-service"></a>フェデレーション サービス プロキシ役割サービスをインストールするには  
  
1.  **開始**画面で「**サーバー マネージャー**し、Enter キーを押します。  
  
2.  をクリックして**管理**、] をクリックし、**追加の役割と機能**追加の役割と機能ウィザードを起動します。  
  
3.  **開始する前に**] ページで [**次**します。  
  
4.  **インストールの種類の選択**] ページで [**役割ベースまたは機能ベースのインストール**、] をクリック**[次へ]**します。  
  
5.  **対象サーバーの選択**] ページで [**サーバー プールからサーバーを選択**、対象のコンピューターが強調表示されていることを確認] をクリックし、**[次へ]**します。  
  
6.  **サーバーの役割の選択**] ページで [ **Active Directory フェデレーション サービス**、し、[次へ] をクリックします。  
  
    > [!NOTE]  
    > その他の .NET Framework または Windows プロセス アクティブ化サービスの機能をインストールするメッセージが表示されたら、] をクリックして**機能の追加**これらをインストールします。  
  
7.  **機能の選択**] ページで、機能が設定されていることを確認し、をクリックして**次**します。  
  
8.  **Active Directory フェデレーション サービス \(AD FS\)** ] ページで [**次**します。  
  
9. **役割サービスの選択**ページで、選択、**フェデレーション サービス プロキシ**チェック ボックスをオンし、をクリックして**次**します。  
  
10. **Web サーバーの役割 \(IIS\)** ] ページで [**次**します。  
  
11. **役割サービスの選択**] ページで [**次**します。  
  
12. 情報を確認した後、**インストール オプションの確認**] ページで、[、**必要な場合に、移行先サーバーを自動的に再起動**チェック ボックスをオンにし**インストール**します。  
  
13. **インストールの進行状況**] ページで、正しくすべてインストールされていることを確認してをクリックして**閉じる**します。  
  
## <a name="additional-references"></a>その他の参照  
[チェックリスト: フェデレーション サーバーのセットアップ](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server.md)  
  
[チェックリスト: フェデレーション サーバー プロキシのセットアップ](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server-Proxy.md)  
  

