---
ms.assetid: e33673ff-ea1c-4476-a549-3bf5899a47dd
title: フェデレーション サービス役割サービスをインストールする
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 73c564e1c1117b229f759ca114b18a2d4c8002fa
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71408379"
---
# <a name="install-the-federation-service-role-service"></a>フェデレーション サービス役割サービスをインストールする

前提条件となるアプリケーションと証明書を使用してコンピューターを適切に構成したので、Active Directory フェデレーションサービス (AD FS) \(AD FS @ no__t-1 のフェデレーションサービスの役割サービスをインストールする準備ができました。 コンピューターにフェデレーションサービスをインストールすると、そのコンピューターがフェデレーションサーバーになります。  
  
> [!NOTE]  
> @No__t-2SSO @ no__t 設計のフェデレーション Web Single @ no__t-0Sign @ no__t-1On は、アカウントパートナー組織に少なくとも1つのフェデレーションサーバーがあり、リソースパートナー組織に少なくとも1つのフェデレーションサーバーが必要です。 詳細については、「[フェデレーション サーバーの配置場所](https://technet.microsoft.com/library/dd807127.aspx)」を参照してください。  
  
次の手順を実行して、最初のフェデレーションサーバーとなるコンピューター、または既存のフェデレーションサーバーファームのフェデレーションサーバーとなるコンピューターに AD FS のフェデレーションサービスの役割サービスをインストールできます。  
  
## <a name="prerequisites"></a>前提条件  
この手順を開始する前に、秘密キー付きの SSL 証明書が既にインストールされているか、ローカル証明書ストアにインポートされていることを確認してください。 \(Personal store @ no__t-1。 証明機関 \(CA @ no__t によって発行されたトークン @ no__t-0signing 証明書を使用する場合は、秘密キーを持つトークン @ no__t-3signing 証明書が、ローカル証明書ストアに既にインストールまたはインポートされていることを確認します。この手順を開始する前に、\(Personal store @ no__t-5 別の方法として、この手順の説明に従って、役割の追加ウィザードを使用して、自己 @ no__t-0signed, token @ no__t 署名証明書を作成することもできます。 トークン @ no__t-0signing 証明書の詳細については、「[フェデレーションサーバーの証明書要件](https://technet.microsoft.com/library/dd807040.aspx)」を参照してください。  
  
この手順を実行するには、ローカル コンピューターの **Administrators**グループのメンバーシップか、それと同等のメンバーシップが最低限必要です。  適切なアカウントおよびグループメンバーシップの使用に関する詳細については、「[ローカルおよびドメインの既定のグループ](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477) \(http:\/\/go.microsoft.com\/fwlink\/?」を参照してください。LinkId\=83477\)。   
  
#### <a name="to-install-the-federation-service-role-service"></a>フェデレーション サービス役割サービスをインストールするには  
  
1.  **スタート**画面で、「**サーバーマネージャー**」と入力し、enter キーを押します。  
  
2.  **[管理]** をクリックし、 **[役割と機能の追加]** をクリックして、役割と機能の追加ウィザードを開始します。  
  
3.  **[開始する前に]** ページで、 **[次へ]** をクリックします。  
  
4.  **[インストールの種類の選択]** ページで、[**ロール @ no__t-2based] または [機能 @ no__t ベースのインストール**] をクリックし、 **[次へ]** をクリックします。  
  
5.  **[対象サーバーの選択]** ページで、 **[サーバープールからサーバーを選択]** をクリックし、対象のコンピューターが強調表示されていることを確認して、 **[次へ]** をクリックします。  
  
6.  **サーバーの役割の選択** ページで、**Active Directory フェデレーションサービス (AD FS)** をクリックし、次へ をクリックします。  
  
    > [!NOTE]  
    > 追加の .NET Framework または Windows プロセスアクティブ化サービスの機能をインストールするように求めるメッセージが表示されたら、 **[機能の追加]** をクリックしてインストールします。  
  
7.  **[機能の選択]** ページで、機能が設定されていることを確認し、 **[次へ]** をクリックします。  
  
8.  [ **Active Directory フェデレーションサービス \( AD FS @ no__t** ] ページで、 **[次へ]** をクリックします。  
  
9. **[役割サービスの選択]** ページで、 **[フェデレーションサービス]** チェックボックスをオンにし、 **[次へ]** をクリックします。  
  
10. [ **Web サーバーの役割 \(IIS @ no__t** ] ページで、 **[次へ]** をクリックします。  
  
11. **[役割サービスの選択]** ページで、 **[次へ]** をクリックします。  
  
12. **[インストール オプションの確認]** ページの情報を確認し、 **[必要に応じて対象サーバーを自動的に再起動する]** チェック ボックスをオンにして、 **[インストール]** をクリックします。  
  
13. **[インストールの進行状況]** ページで、すべてが正常にインストールされたことを確認し、 **[閉じる]** をクリックします。  
  

