---
title: cleanmgr
description: コマンド ライン オプションを使用して、特定のファイルを自動的にクリーンアップするには、(Cleanmgr.exe) ディスク クリーンアップ ツールを構成する方法について説明します。
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: cosmosdarwin
author: iangpgh
ms.author: jgerend
manager: daveba
ms.technology: storage-spaces
ms.date: 06/20/2019
ms.openlocfilehash: edcf878723653c3b51c8b5b29e9cd93106159446
ms.sourcegitcommit: 078304c4b92bb57eb85ba29634afc92cc028c644
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/20/2019
ms.locfileid: "67301577"
---
# <a name="cleanmgr"></a>cleanmgr

> 適用対象:Windows Server 2019、Windows Server 2016、Windows Server 2012、Windows Server 2008 R2、Windows Server (半期チャネル)

コンピューターのハード_ディスクから不要なファイルを消去します。 コマンド ライン オプションを使用して、Cleanmgr を一時ファイル、インターネット ファイル、ダウンロードしたファイル、およびごみ箱のファイルをクリーンアップするかを指定することができます。 スケジュール タスク ツールを使用して、特定の時刻に実行するタスクをスケジュールできます。

このコマンドを使用する方法の例については、[例](#examples)を参照してください。

## <a name="syntax"></a>構文

```
cleanmgr [/d <driveletter>] [/sageset:n]  [/sagerun:n] [/TUNEUP:n] [/LOWDISK] [/VERYLOWDISK]
```

## <a name="parameters"></a>パラメーター

|      パラメーター      |    説明     |
| ------------------- | ------------------ |
|  /d\<ドライブ文字 >          | ディスク クリーンアップでクリーンアップするドライブを指定します。<br>**注:** /D オプションは、/sagerun:n では使用されません。 |
| /sageset:n | ディスク クリーンアップの設定 ダイアログ ボックスを表示し、選択した設定を格納するレジストリ キーも作成されます。 `n`ディスク クリーンアップを実行するタスクを指定する値をレジストリに格納されることができます。 `n`値は 65535 までの 0 から任意の整数値を指定できます。 /Sageset オプションを使用するときにすべての利用可能なオプションには、Windows がインストールされているドライブを指定します。  |
|  /sagerun:n  |  \Sageset オプションを使用する場合は、n の値に割り当てられている特定のタスクを実行します。 コンピューター上のすべてのドライブが列挙され、各ドライブに対して、選択したプロファイルを実行します。           |
| /TUNEUP:n    | 同じ/sageset、/sagerun 実行`n`します。 |
| /LOWDISK     | 既定の設定を実行します。 |
| /VERYLOWDISK | ユーザーがプロンプトなしの既定の設定を実行します。 |
| /?           | ヘルプを表示します。 |

## <a name="options"></a>オプション

ディスク クリーンアップ/sageset と/sagerun を使用して指定できるファイルのオプションは次のとおりです。

- **一時的なセットアップ ファイル**-これらは実行を終了するセットアップ プログラムによって作成されたファイル。

- **プログラム ファイルをダウンロード**- ダウンロードしたプログラム ファイルは、ActiveX コントロールと、Java プログラムを特定のページを表示するときに、インターネットから自動的にダウンロードされます。 これらのファイルは、ハード ディスク上のプログラム ファイルのダウンロード フォルダーで一時的に格納されます。 このオプションには、ディスク クリーンアップでは、それらを削除する前にファイルを表示できるように、ファイルの表示 ボタンが含まれます。 ボタンは、C:\Winnt\Downloaded Program Files フォルダーを開きます。

- **インターネット一時ファイル**-インターネット一時ファイル フォルダーにすばやく表示するため、ハード_ディスクに保存されている Web ページが含まれています。 ディスク クリーンアップでは、これらのページが削除されますが、Web ページ用の個人用設定をそのまま残されます。 このオプションには、C:\Documents and \username\local Settings\Temporary インターネット Files\Content.IE5 フォルダーが開き、ファイルの表示 ボタンも含まれています。 

- **古い Chkdsk ファイル**-場合 Chkdsk がディスクのエラーを確認します。、Chkdsk はディスクのルート フォルダー内のファイルとして破損ファイルの断片を保存する場合があります。 これらのファイルは必要ありません。

- **ごみ箱**-、ごみ箱には、コンピューターから削除したファイルが含まれています。 ごみ箱を空にするまで、これらのファイルは完全に削除されません。 このオプションには、ごみ箱を開いているファイルの表示 ボタンが含まれています。 **注:** ごみ箱は可能性があります %systemroot% 内だけでなく、1 つ以上のドライブに表示されます。

- **一時ファイル**-プログラムは、Temp フォルダーに一時的な情報を保存することがあります。 プログラムが終了する前に、プログラムは通常、この情報を削除します。 1 週間以内に変更されていない一時ファイルを安全に削除することができます。

- **一時オフライン ファイル**-一時オフライン ファイルには、最近使用したネットワーク ファイルのローカル コピー。 ネットワークから切断した後に使用できるように、これらのファイルが自動的にキャッシュします。 ファイルの表示 では、オフライン ファイル フォルダーが開きます。

- **オフライン ファイル**-オフライン ファイルは、具体的には使用できるようにするオフライン ネットワークから切断した後に使用できるようにするネットワーク ファイルのローカル コピー。 ファイルの表示 では、オフライン ファイル フォルダーが開きます。

- **古いファイルの圧縮**-Windows は、最近使用したしないファイルを圧縮できます。 ファイルを圧縮、ディスク領域を節約できますが、ファイルを使用することもできます。 ファイルは削除されません。 ファイルは、異なるレートでは圧縮ため、表示できるように、ディスク領域量は概数です。 [オプション] ボタンを使用すると、ディスク クリーンアップは、未使用のファイルを圧縮するまでの日数を指定できます。

- **コンテンツのインデクサーのカタログ ファイル**-インデックス サービスの高速化と、ディスク上にあるファイルのインデックスを維持することでファイルの検索が向上します。 これらのカタログ ファイルは、前のインデックス作成操作が残っているし、安全に削除できます。 **注:** カタログ ファイルは、%systemroot% 内だけでなくなど複数のドライブに表示可能性があります。

**注**ディスク クリーンアップ タブにはこれらのオプションのすべてをクリーンアップして、Windows がインストールされているドライブを指定する場合。その他の任意のドライブを指定すると、ごみ箱のみとコンテンツのインデックス オプションのカタログ ファイルをディスク クリーンアップ タブで使用できます。 

## <a name="examples"></a>例

セットに、設定を保存して後で、使用するためのオプションを指定する、ダイアログ ボックスを使用することができるように、ディスク クリーンアップ アプリを実行する**1**次を入力します。

```
cleanmgr /sageset:1
```

ディスク クリーンアップを実行し、cleanmgr/sageset:1 コマンドを使用して指定したオプションを含める、次のように入力します。

```
cleanmgr /sagerun:1
```

実行する```cleanmgr /sageset:1```と```cleanmgr /sagerun:1```同時に、入力します。

```
cleanmgr /tuneup:1
```

## <a name="additional-references"></a>その他の参照情報

[Windows 10 のドライブの領域を解放します。](https://support.microsoft.com/en-us/help/12425/windows-10-free-up-drive-space)
