---
title: compact
description: 'Windows コマンド」のトピック * * *- '
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-windows-commands
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 429b3752-df0a-43a4-a210-df2f3ad03c3b
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 068111b293a3eb3987b14744a1bfcf2fde26bced
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59826033"
---
# <a name="compact"></a>compact



表示またはファイルまたはディレクトリは NTFS パーティション上の圧縮を変更します。 パラメーターを指定せずに使用されている場合**compact**現在のディレクトリとそれに含まれているファイルの圧縮状態を表示します。

このコマンドを使用する方法の例については、[例](#BKMK_examples)を参照してください。

## <a name="syntax"></a>構文

```
compact [/c | /u] [/s[:<Dir>]] [/a] [/i] [/f] [/q] [<FileName>[...]]
```

## <a name="parameters"></a>パラメーター

|パラメーター|説明|
|---------|-----------|
|/c|指定されたディレクトリまたはファイルを圧縮します。|
|/u|指定されたディレクトリまたはファイルの圧縮を解除します。|
|/s[:\<Dir>]|適用される、 **compact**コマンド (または指定されていない場合は、現在のディレクトリの) 指定したディレクトリのすべてのサブディレクトリをします。|
|/a|システム ファイルおよびの非表示に表示します。|
|/i|エラーを無視します。|
|/f|強制的に圧縮または指定されたディレクトリまたはファイルの圧縮を解除します。 **/f**場合、圧縮されたファイルの一部の操作がシステムのクラッシュによって中断された場合に使用されます。 全体に圧縮するファイルを強制的には、使用、 **/c**と **/f**パラメーターと部分的に圧縮されたファイルを指定します。|
|/q|最も重要な情報のみを報告します。|
|\<FileName>|ファイルまたはディレクトリを指定します。 複数のファイル名を使用して、 **&#42;** と**でしょうか。** ワイルドカード文字です。|
|/?|コマンド プロンプトにヘルプを表示します。|

## <a name="remarks"></a>注釈

-   **Compact**コマンドは、NTFS ファイル システム圧縮機能のコマンド ライン バージョン。 ディレクトリの圧縮状態では、ディレクトリに追加されるときに自動的にファイルに圧縮するかどうかを示します。 ディレクトリの圧縮状態の設定は必ずしも変わりませんディレクトリに既に存在するファイルの圧縮状態。
-   使用することはできません**compact**を読み取り、書き込み、またはドライブ スペースまたは DoubleSpace を使用して圧縮されたボリュームをマウントします。
-   使用することはできません**compact**ファイル アロケーション テーブル (FAT) または FAT32 パーティションを圧縮します。

## <a name="BKMK_examples"></a>例

現在のディレクトリ、そのサブディレクトリ、および既存のファイルの圧縮状態を設定するには、次のように入力します。
```
compact /c /s 
```
現在のディレクトリ自体の圧縮状態を変更することがなく、現在のディレクトリ内ファイルとサブディレクトリの圧縮状態を設定するに次のように入力します。
```
compact /c /s *.*
```
ボリュームのルート ディレクトリからのボリュームを圧縮するには、次のように入力します。
```
compact /c /i /s:\
```

> [!NOTE]
> この例では、(ボリュームのルート ディレクトリを含む) のすべてのディレクトリの圧縮状態を設定し、ボリューム上のすべてのファイルを圧縮します。 **/I**パラメーターは、エラー メッセージが圧縮プロセスを中断できないようにします。

\Tmp ディレクトリ内の .bmp ファイル名拡張子を持つすべてのファイルおよび \Tmp のすべてのサブディレクトリのディレクトリの圧縮された属性を変更することがなくを圧縮するには、次のように入力します。
```
compact /c /s:\tmp *.bmp
```
Zebra.bmp で、部分的にシステムのクラッシュ時に圧縮されたファイルの完全な圧縮を強制的に次のように入力します。
```
compact /c /f zebra.bmp
```
そのディレクトリ内のファイルの圧縮状態を変更することがなく、ディレクトリ C:\Tmp から圧縮属性を削除するに次のように入力します。
```
compact /u c:\tmp
```

#### <a name="additional-references"></a>その他の参照情報

[コマンドライン構文キー](command-line-syntax-key.md)