---
title: comp
description: Comp の Windows コマンドトピックでは、2つのファイルまたはファイルのセットの内容をバイト単位で比較します。
ms.prod: windows-server
ms.technology: manage-windows-commands
ms.topic: article
ms.assetid: 40319d23-704d-4da1-be93-8259547275d0
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 2f61743b55f38cfdebb17506368609895f48b4f6
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80847455"
---
# <a name="comp"></a>comp

2つのファイルまたはファイルのセットの内容をバイト単位で比較します。 パラメーターを指定せずに使用した場合、 **comp**で比較するファイルを入力するように求められます。

このコマンドを使用する方法の例については、[例](#BKMK_examples)を参照してください。

## <a name="syntax"></a>構文

```
comp [<Data1>] [<Data2>] [/d] [/a] [/l] [/n=<Number>] [/c]
```

### <a name="parameters"></a>パラメーター

|パラメーター|説明|
|---------|-----------|
|Data1 > の \<|比較する1つ目のファイルまたはファイルのセットの場所と名前を指定します。 ワイルドカード文字 ( **&#42;** と **?** ) を使用して、複数のファイルを指定できます。|
|\<Data2 >|比較する2番目のファイルまたは一連のファイルの場所と名前を指定します。 ワイルドカード文字 ( **&#42;** と **?** ) を使用して、複数のファイルを指定できます。|
|/d|10進数形式での相違点を表示します。 (既定の形式は16進数です)。|
|/a|文字の違いを表示します。|
|/l|バイトオフセットを表示するのではなく、相違が発生した行の番号を表示します。|
|/n =\<数 >|ファイルのサイズが異なる場合でも、各ファイルに指定されている行数のみを比較します。|
|/c|大文字と小文字を区別しない比較を実行します。|
|/off [行]|オフライン属性が設定されたファイルを処理します。|
|/?|コマンド プロンプトでヘルプを表示します。|

## <a name="remarks"></a>コメント

-   **Comp**コマンドが一致しない情報を識別する方法

    比較中、 **comp**では、ファイル間の異なる情報の場所を識別するメッセージが表示されます。 各メッセージは、等しくないバイトのオフセットメモリアドレスとバイトの内容 ( **/a**または **/d**コマンドラインパラメーターが指定されていない場合は16進表記) を示します。 メッセージは次の形式で表示されます。

    `Compare error at OFFSET xxxxxxxx`

    `file1 = xx`

    `file2 = xx`

    10個の等しくない比較を実行すると、 **comp**でファイルの比較が停止し、次のメッセージが表示されます。

    `10 Mismatches - ending compare`
-   *Data1*と*Data2*の特別なケースの処理  
    -   *Data1*または*data2*の必要なコンポーネントを省略した場合、または*data2*を省略した場合は、表示されない情報**を入力する**ように求められます。
    -   *Data1*にファイル名のないドライブ文字またはディレクトリ名のみが含まれている場合、 **comp**は、指定されたディレクトリ内のすべてのファイルを、 *data1*で指定されたファイルと比較します。
    -   *Data2*にドライブ文字またはディレクトリ名のみが含まれている場合、 *data2*の既定のファイル名は、 *Data1*のファイル名と同じになります。
    -   指定**したファイル**が見つからない場合は、他のファイルを比較するかどうかを確認するメッセージが表示されます。
-   異なる場所にあるファイルを比較する

    **カンプ**では、同じドライブまたは別のドライブ、同じディレクトリ、または別のディレクトリにあるファイルを比較できます。 **Comp**でファイルを比較すると、その場所とファイル名が表示されます。
-   同じ名前のファイルの比較

    異なるディレクトリまたは異なるドライブにある場合は、比較するファイルのファイル名を同じにすることができます。 *Data2*にファイル名を指定しない場合、 *data2*の既定のファイル名は、 *Data1*のファイル名と同じになります。 ワイルドカード文字 ( **&#42;** および **?** ) を使用して、ファイル名を指定できます。
-   さまざまなサイズのファイルの比較

    さまざまなサイズのファイルを比較するには、 **/n**を指定する必要があります。 ファイルサイズが異なり、 **/n**が指定されていない場合、 **comp**では次のメッセージが表示されます。

    `Files are different sizes`

    `Compare more files (Y/N)?`

    これらのファイルを比較するには、N キーを押して**comp**コマンドを停止します。 次に、 **/n**オプションを指定して**comp**コマンドを実行し、各ファイルの最初の部分のみを比較します。
-   ファイルを順番に比較する

    **&#42;** ワイルドカード文字 (および **?** ) を使用して複数のファイルを指定した場合、 **comp**では、 *Data1*に一致する最初のファイルが検索され、 *Data2*内の対応するファイル (存在する場合) と比較されます。 **Comp**コマンドは、 *Data1*に一致する各ファイルの比較結果を報告します。 完了すると、**カンプ**には次のメッセージが表示されます。

    `Compare more files (Y/N)?`

    他のファイルを比較するには、Y キーを押します。**Comp**コマンドを実行すると、新しいファイルの場所と名前を入力するように求められます。 比較を停止するには、N キーを押します。Y キーを押すと、使用するコマンドラインオプション**を入力する**ように求められます。 コマンドラインオプションを指定しない場合、 **comp**では、前に指定したものが使用されます。

## <a name="examples"></a><a name=BKMK_examples></a>例

ディレクトリ C:\ レポートの内容をバックアップディレクトリ \\\\Sales\Backup\April と比較するには、次のように入力します。
```
comp c:\reports \\sales\backup\april
```
\ Invoice ディレクトリ内のテキストファイルの最初の10行を比較し、結果を10進形式で表示するには、次のように入力します。
```
comp \invoice\*.txt \invoice\backup\*.txt /n=10 /d
```

## <a name="additional-references"></a>その他の参照情報

- [コマンド ライン構文の記号](command-line-syntax-key.md)