---
title: copy
description: コピーコマンドのリファレンストピック。1つ以上のファイルを別の場所にコピーします。
ms.prod: windows-server
ms.technology: manage-windows-commands
ms.topic: article
ms.assetid: 9624d4a1-349a-4693-ad00-1d1d4e59e9ac
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 909bcdf83c87440dafe2653711c4d7e215f8d66b
ms.sourcegitcommit: ab64dc83fca28039416c26226815502d0193500c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "82719298"
---
# <a name="copy"></a>copy

ある場所から別の場所に1つ以上のファイルをコピーします。

> [!NOTE]
> また、回復コンソールから別のパラメーターを使用して、 **copy**コマンドを使用することもできます。 回復コンソールの詳細については、「 [Windows 回復環境 (WINDOWS RE)](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/windows-recovery-environment--windows-re--technical-reference)」を参照してください。

## <a name="syntax"></a>構文

```
copy [/d] [/v] [/n] [/y | /-y] [/z] [/a | /b] <source> [/a | /b] [+<source> [/a | /b] [+ ...]] [<destination> [/a | /b]]
```

### <a name="parameters"></a>パラメーター

| パラメーター | [説明] |
| --------- | ----------- |
| /d | 暗号化されたファイルをコピー先に復号化されたファイルとして保存できるようにします。 |
| /v | 新しいファイルが正しく書き込まれたことを確認します。 |
| /n | は、短いファイル名 (使用可能な場合)、8文字より長い名前のファイルをコピーする場合、またはファイル名拡張子を3文字より長くする場合に使用します。 |
| /y | 既存の対象ファイルを上書きするかどうかを確認するメッセージを表示しません。 |
| /-y | 既存の対象ファイルを上書きするかどうかを確認するメッセージが表示されます。 |
| /z | 再起動可能モードでネットワークファイルをコピーします。 |
| /a | ASCII テキストファイルを示します。 |
| /b | バイナリファイルを示します。 |
| `<source>` | 必須。 ファイルまたはファイルのセットのコピー元となる場所を指定します。 *ソース*は、ドライブ文字とコロン、ディレクトリ名、ファイル名、またはこれらの組み合わせで構成されます。 |
| `<destination>` | 必須。 ファイルまたはファイルのセットをコピーする場所を指定します。 *宛先*には、ドライブ文字とコロン、ディレクトリ名、ファイル名、またはこれらの組み合わせを使用できます。 |
| /? | コマンド プロンプトにヘルプを表示します。 |

#### <a name="remarks"></a>Remarks

- ファイルの終端文字 (CTRL + Z) を使用する ASCII テキストファイルをコピーして、ファイルの末尾を示すことができます。

- **/A**がコマンドラインのファイルの一覧の前または後にある場合は、**コピー**によって **/b**が検出されるまで、すべてのファイルに適用されます。 この場合、/b**の前の**ファイルに **/b**が適用されます。

    **/A**の効果は、コマンドライン文字列内での位置によって異なります。
      - **/A**が*source*の後に続く場合、 **COPY**コマンドはファイルを ASCII ファイルとして扱い、最初のファイル末尾文字の前にあるデータ (CTRL + Z) をコピーします。
      - **/A**が*destination*の後に続く場合、 **copy**コマンドはファイルの最後の文字としてファイルの末尾文字 (CTRL + Z) を追加します。

- **/B**を指定すると、ディレクトリ内のファイルサイズによって指定されたバイト数を読み取るようにコマンドインタープリターに指示します。 **コピーがファイルを結合する**場合を除いて、**コピー**の既定値は **/b**です。

- **/B**がコマンドラインのファイルの一覧の前または後ろにある場合、**コピー**が **/a**を検出するまで、表示されるすべてのファイルに適用されます。 この場合 **、/a の前の**ファイルに **/a**が適用されます。

    **/B**の効果は、コマンドライン文字列内での位置によって異なります。- **/b**が*Source*の後にある場合、 **copy**コマンドはファイル全体 (CTRL + Z) を含めてファイル全体をコピーします。
        - **/B**が*destination*に続く場合、 **copy**コマンドでは、ファイルの終端文字 (CTRL + Z) は追加されません。

- 書き込み操作を確認できない場合は、エラーメッセージが表示されます。 **Copy**コマンドでは、エラーの記録はめったに発生しませんが、 **/v**を使用して、重要なデータが正しく記録されていることを確認できます。 **/V**コマンドラインオプションを使用すると、ディスク上に記録された各セクターを確認する必要があるため、**コピー**コマンドの速度も低下します。

- **/Y**が**copycmd**環境変数で事前に設定されている場合は、コマンドラインで **/-y**を使用して、この設定をオーバーライドできます。 既定では、**コピー**コマンドがバッチスクリプトで実行されない限り、この設定を置き換えるときにメッセージが表示されます。
  
- ファイルを追加するには、*変換先*に対して1つのファイルを指定しますが、*ソース*には複数のファイルを指定します (ワイルドカード文字または*file1*+*file2*+*file3*形式を使用します)。

- コピーフェーズ中に接続が失われた場合 (たとえば、オフラインになっているサーバーが接続を切断した場合など)、**コピー/z**を使用して接続が再確立された後に再開できます。 また、 **/z**オプションを使用すると、ファイルごとに完了したコピー操作の割合も表示されます。

- デバイス名は、*転送元*または*転送先*の1回以上の繰り返しに置き換えることができます。

- *Destination*がデバイス (Com1 や Lpt1 など) の場合、 **/b**オプションを使用すると、バイナリモードでデバイスにデータがコピーされます。 バイナリモードでは、**コピー/b**は、(Ctrl + C、Ctrl + S、Ctrl + Z、ENTER などの特殊文字を含む) すべての文字をデータとしてデバイスにコピーします。 ただし、 **/b**を省略した場合、データは ASCII モードでデバイスにコピーされます。 ASCII モードでは、コピー処理中に、特殊文字によってファイルが結合される場合があります。

- コピー先ファイルを指定しない場合は、元のファイルと同じ名前、変更日、および変更時刻でコピーが作成されます。 新しいコピーは、現在のドライブの現在のディレクトリに格納されます。 ソースファイルが現在のドライブにあり、現在のディレクトリにあり、コピー先のファイルに別のドライブまたはディレクトリを指定していない場合、**コピー**コマンドは停止し、次のエラーメッセージが表示されます。

    ```
    File cannot be copied onto itself
    0 File(s) copied
    ```

- *Source*に複数のファイルを指定した場合、 **copy**コマンドは、 *destination*に指定されたファイル名を使用して、すべてのファイルを1つのファイルに結合します。 **コピー**コマンドでは、 **/b**オプションを使用しない限り、結合されたファイルは ASCII ファイルであると見なされます。

- 長さが0バイトのファイルをコピーする場合、またはディレクトリのすべてのファイルとサブディレクトリをコピーする場合は、 [xcopy コマンド](xcopy.md)を使用します。

- ファイルを変更せずに現在の時刻と日付をファイルに割り当てるには、次の構文を使用します。  

    ```
    copy /b <source> +,,
    ```

    ここで、コンマは、*変換先*のパラメーターが意図的に除外されていることを示します。

## <a name="examples"></a>例

*Memo*という名前のファイルを現在のドライブの*letter .doc*にコピーし、ファイルの終端文字 (CTRL + Z) がコピーされたファイルの末尾にあることを確認するには、次のように入力します。

```
copy memo.doc letter.doc /a
```

現在のドライブとディレクトリから、C ドライブに配置されている*鳥*という名前の既存のディレクトリに、次のように入力し*ます。*

```
copy robin.typ c:\birds
```

> [!NOTE]
> *鳥*ディレクトリが存在しない場合、ファイルの*ロビン*は、C ドライブのディスクのルートディレクトリにある*鳥*という名前のファイルにコピーされます。

現在のディレクトリにある*Mar89*、 *Apr89*、および*May89*を結合して、*レポート*という名前のファイル (または現在のディレクトリ) に配置するには、次のように入力します。

```
copy mar89.rpt + apr89.rpt + may89.rpt Report
```

> [!NOTE]
> ファイルを結合すると、**コピー**先のファイルに現在の日付と時刻がマークされます。 *Destination*を省略した場合は、ファイルが結合され、一覧の最初のファイルの名前の下に格納されます。

*レポート内の*すべてのファイルを結合するには、*レポート*という名前のファイルが既に存在する場合は、次のように入力します。

```
copy report + mar89.rpt + apr89.rpt + may89.rpt
```

現在のディレクトリにある、.txt ファイル名拡張子を持つすべてのファイルを1つのファイルに結合するに*は、次*のように入力します。

```
copy *.txt Combined.doc
```

ワイルドカード文字を使用して複数のバイナリファイルを1つのファイルに結合するには、 **/b**を含めます。 これにより、Windows が CTRL + Z をファイルの終端文字として扱うことを防ぐことができます。 たとえば、次のように入力します。

```
copy /b *.exe Combined.exe
```

> [!CAUTION]
> バイナリファイルを結合する場合、内部の書式設定のために結果として得られるファイルが使用できなくなる可能性があります。

- 拡張子が .txt の各ファイルと対応する ref ファイルを組み合わせると、同じファイル名で拡張子 .doc のファイルが作成されます。 **コピー**コマンドでは *、file1 と*file1 *file1.ref*を組み合わせて*file1*を作成し、その後、file2 と file2*を組み合わせて*file2 *file2.ref* *を形成し*ています。次に、このコマンドを実行します。 たとえば、次のように入力します。

```
copy *.txt + *.ref *.doc
```

すべてのファイルを .txt 拡張子と結合し、拡張子が ref のすべてのファイルを1つのファイルに結合するに*は、次*のように入力します。

```
copy *.txt + *.ref Combined.doc
```

## <a name="additional-references"></a>その他のリファレンス

- [コマンド ライン構文の記号](command-line-syntax-key.md)

- [xcopy コマンド](xcopy.md)
