---
title: erase
description: 1つ以上のファイルを削除する erase コマンドの参照記事です。
ms.prod: windows-server
ms.technology: manage-windows-commands
ms.topic: article
ms.assetid: 024a4d0f-8679-4e06-b46f-61fdaf5464bc
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 0a22c738215671096373a7077fc89ac87fe03597
ms.sourcegitcommit: 2afed2461574a3f53f84fc9ec28d86df3b335685
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "85929318"
---
# <a name="erase"></a>erase

1つ以上のファイルを削除します。 **Erase**を使用してディスクからファイルを削除した場合、ファイルを取得することはできません。

> [!NOTE]
> このコマンドは[del コマンド](del.md)と同じです。


## <a name="syntax"></a>構文

```
erase [/p] [/f] [/s] [/q] [/a[:]<attributes>] <names>
del [/p] [/f] [/s] [/q] [/a[:]<attributes>] <names>
```

### <a name="parameters"></a>パラメーター

| パラメーター | 説明 |
| --------- | ----------- |
| `<names>` | 1つ以上のファイルまたはディレクトリのリストを指定します。 複数のファイルを削除するには、ワイルドカードを使用できます。 ディレクトリを指定すると、ディレクトリ内のすべてのファイルが削除されます。 |
| /p | 指定されたファイルを削除する前に確認メッセージを表示します。 |
| /f | 読み取り専用ファイルを強制的に削除します。 |
| /s | 現在のディレクトリとすべてのサブディレクトリから、指定されたファイルを削除します。 削除中のファイルの名前が表示されます。 |
| /q | クワイエット モードを指定します。 削除の確認を求めるメッセージは表示されません。 |
| /a [:]`<attributes>` | 次のファイル属性に基づいてファイルを削除します。<ul><li>**r**読み取り専用ファイル</li><li>**h**隠しファイル</li><li>コンテンツにインデックスが**設定され**ていないファイル</li><li>**s**システムファイル</li><li>アーカイブの準備**が**できているファイル</li><li>**左**再解析ポイント</li><li>**-**' Not ' を意味するプレフィックスとして使用されます。</li></ul>. |
| /? | コマンド プロンプトにヘルプを表示します。 |

#### <a name="remarks"></a>注釈

- コマンドを使用すると、 `erase /p` 次のメッセージが表示されます。

    `FileName, Delete (Y/N)?`

    削除を確定するには、 **Y**キーを押します。削除をキャンセルして次のファイル名を表示するには (ファイルのグループを指定した場合)、 **N**キーを押します。**消去**コマンドを停止するには、Ctrl + C キーを押します。

- コマンド拡張機能を無効にすると、削除されているファイルの名前を表示する代わりに、 **/s**パラメーターに、見つからなかったファイルの名前が表示されます。

- パラメーターに特定のフォルダーを指定すると `<names>` 、含まれているすべてのファイルも削除されます。 たとえば、 *\ work*フォルダー内のすべてのファイルを削除する場合は、次のように入力します。

  ```
  erase \work
  ```

- ワイルドカード (**&#42;** と **?**) を使用して、一度に複数のファイルを削除することができます。 ただし、誤ってファイルが削除されないようにするには、ワイルドカードを慎重に使用する必要があります。 たとえば、次のコマンドを入力したとします。

  ```
  erase *.*
  ```

  [**消去**] コマンドを実行すると、次のプロンプトが表示されます。

  `Are you sure (Y/N)?`

  現在のディレクトリにあるすべてのファイルを削除するには、 **Y**キーを押してから enter キーを押します。 削除を取り消すには、 **N**キーを押してから enter キーを押します。

  > [!NOTE]
  > **Erase**コマンドでワイルドカード文字を使用する前に、同じワイルドカード文字を**dir**コマンドと共に使用して、削除されるすべてのファイルを一覧表示します。

### <a name="examples"></a>例

C ドライブの Test という名前のフォルダー内のすべてのファイルを削除するには、次のいずれかを入力します。

```
erase c:\test
erase c:\test\*.*
```

現在のディレクトリから .bat ファイル名拡張子を持つすべてのファイルを削除するには、次のように入力します。

```
erase *.bat
```

現在のディレクトリにあるすべての読み取り専用ファイルを削除するには、次のように入力します。

```
erase /a:r *.*
```

## <a name="additional-references"></a>その他の参照情報

- [コマンド ライン構文の記号](command-line-syntax-key.md)

- [del コマンド](del.md)