---
title: extend
description: 拡張コマンドのリファレンストピック。フォーカスのあるボリュームまたはパーティションとそのファイルシステムを、ディスク上の空き (未割り当て) 領域に拡張します。
ms.prod: windows-server
ms.technology: manage-windows-commands
ms.topic: article
ms.assetid: 2414e21d-fc0b-40e8-9e33-3e072f8ad76b
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: fd10e2ad4d6d647f37e1ad113f1516104e66315f
ms.sourcegitcommit: bf887504703337f8ad685d778124f65fe8c3dc13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/16/2020
ms.locfileid: "83437197"
---
# <a name="extend"></a>extend

> 適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2019、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

フォーカスされたボリュームまたはパーティション、およびそのファイルシステムを、ディスク上の空き領域 (未割り当て) に拡張します。

## <a name="syntax"></a>構文

```
extend [size=<n>] [disk=<n>] [noerr]
extend filesystem [noerr]
```

### <a name="parameters"></a>パラメーター

| パラメーター | 説明 |
| --------- | ----------- |
| サイズ =`<n>` | 現在のボリュームまたはパーティションに追加する領域のサイズをメガバイト (MB) 単位で指定します。 サイズが指定されていない場合は、ディスク上で使用できる連続した空き領域がすべて使用されます。 |
| ディスク =`<n>` | ボリュームまたはパーティションが拡張されるディスクを指定します。 ディスクが指定されていない場合、ボリュームまたはパーティションは現在のディスク上で拡張されます。 |
| filesystem | フォーカスのあるボリュームのファイルシステムを拡張します。 ボリュームでファイルシステムが拡張されていないディスクでのみ使用します。 |
| noerr | スクリプト専用です。 エラーが発生しても、エラーが発生しなかったかのように DiskPart はコマンドの処理を続けます。 このパラメーターは、エラー発生すると、DiskPart はエラー コードを生成して終了します。 |

#### <a name="remarks"></a>解説

- ベーシックディスクの場合、空き領域は、フォーカスのあるボリュームまたはパーティションと同じディスク上にある必要があります。 また、フォーカスのあるボリュームまたはパーティションにすぐに従う必要があります (つまり、次のセクターオフセットから開始する必要があります)。

- シンプルボリュームまたはスパンボリュームを持つダイナミックディスクでは、任意のダイナミックディスク上の任意の空き領域にボリュームを拡張できます。 このコマンドを使用して、シンプルなダイナミックボリュームをスパンダイナミックボリュームに変換できます。 ミラー化ボリューム、RAID-5 ボリューム、ストライプボリュームは拡張できません。

- パーティションが以前に NTFS ファイルシステムでフォーマットされている場合は、ファイルシステムが自動的に拡張されて大きなパーティションを格納し、データの損失は発生しません。

- パーティションが以前に NTFS 以外のファイルシステムでフォーマットされていた場合、コマンドは失敗し、パーティションに変更はありません。

- パーティションが以前にファイルシステムでフォーマットされていない場合でも、パーティションは拡張されます。

- パーティションを拡張するには、ボリュームが関連付けられている必要があります。

## <a name="examples"></a>例

フォーカスが 500 mb のボリュームまたはパーティションを拡張するには、ディスク3で次のように入力します。

```
extend size=500 disk=3
```

ボリュームの拡張後にファイルシステムを拡張するには、次のように入力します。

```
extend filesystem
```

## <a name="additional-references"></a>その他のリファレンス

- [コマンド ライン構文の記号](command-line-syntax-key.md)
