---
title: fc
description: 2つのファイルまたはファイルのセットを比較し、それらの違いを表示する fc コマンドのリファレンス記事です。
ms.prod: windows-server
ms.technology: manage-windows-commands
ms.topic: article
ms.assetid: 485fc3d8-b7c5-496d-87be-0011112f27d5
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 6d9e12853d2634f7e7bcbd976b6c301f8e02c0dc
ms.sourcegitcommit: 2afed2461574a3f53f84fc9ec28d86df3b335685
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "85930482"
---
# <a name="fc"></a>fc

2つのファイルまたはファイルのセットを比較し、それらの違いを表示します。

## <a name="syntax"></a>構文

```
fc /a [/c] [/l] [/lb<n>] [/n] [/off[line]] [/t] [/u] [/w] [/<nnnn>] [<drive1>:][<path1>]<filename1> [<drive2>:][<path2>]<filename2>
fc /b [<drive1:>][<path1>]<filename1> [<drive2:>][<path2>]<filename2>
```

### <a name="parameters"></a>パラメーター

| パラメーター | 説明 |
| --------- | ----------- |
| /a | では、ASCII 比較の出力を出力します。 **Fc**では、異なるすべての行を表示するのではなく、各相違点の最初と最後の行のみが表示されます。 |
| /b | バイナリモードの2つのファイルをバイト単位で比較し、不一致を検出した後もファイルの再同期を試行しません。 これは、ファイル拡張子が .exe、.com、.sys、.obj、.lib、または .bin のファイルを比較するための既定のモードです。 |
| /c | 大文字と小文字を区別しません。 |
| /l | は、ASCII モードではファイルを1行ずつ比較し、不一致が見つかった場合はファイルの再同期を試みます。 これは、ファイルを比較するための既定のモードです。ただし、.exe、.com、.sys、.obj、.lib、または .bin のファイル拡張子を持つファイルは除きます。 |
| /lb`<n>` | 内部行バッファーの行数を*N*に設定します。行バッファーの既定の長さは100行です。 比較するファイルの行が100を超えている場合は、 **fc**によって比較が取り消されます。 |
| /n | ASCII 比較中に行番号を表示します。 |
| /off [行] | オフライン属性が設定されているファイルはスキップされません。 |
| /t | **Fc**によってタブがスペースに変換されないようにします。 既定の動作では、タブはスペースとして扱われ、8番目の文字位置では停止します。 |
| /U | ファイルを Unicode テキストファイルとして比較します。 |
| /w | 比較中に空白 (タブとスペース) を圧縮します。 1本の線に連続するスペースやタブが多数含まれている場合、 **/w**はこれらの文字を単一のスペースとして扱います。 **/W**で使用する場合、 **fc**は、行の先頭と末尾の空白を無視します。 |
| /`<nnnn>` | 不一致の後に一致する必要がある連続する行の数を指定します。 **fc**は、ファイルの再同期を検討します。 ファイル内の一致する行の数が*nnnn*よりも少ない場合、 **fc**は一致する行を相違として表示します。 既定値は 2 です。 |
| `[<drive1>:][<path1>]<filename1>` | 比較する1つ目のファイルまたはファイルのセットの場所と名前を指定します。 *filename1*が必要です。 |
| `[<drive2>:][<path2>]<filename2>` | 比較する2番目のファイルまたは一連のファイルの場所と名前を指定します。 *filename2*が必要です。 |
| /? | コマンド プロンプトにヘルプを表示します。 |

#### <a name="remarks"></a>注釈

- このコマンドは c:\WINDOWS\fc.exe によって implemeted されます。 PowerShell でこのコマンドを使用することもできますが、完全な実行可能ファイル (fc.exe) は必ず指定してください。これは、' fc ' は、形式がカスタムのエイリアスでもあるためです。

- **Fc**を使用して ASCII 比較を行う場合、次の順序で2つのファイルの相違点が**fc**によって表示されます。

  - 最初のファイルの名前

  - ファイル間で異なる*filename1*の行

  - 両方のファイルで一致する最初の行

  - 2番目のファイルの名前

  - *Filename2*の行が異なる

  - 最初に一致する行

- **/b**は、次の構文でバイナリ比較中に検出された不一致を表示します。

    `\<XXXXXXXX: YY ZZ>`

    値*xxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx*は、ファイルの先頭から計測されるバイトのペアの相対16進数アドレスを指定します。 アドレスは00000000から開始します。 *YY*および*ZZ*の16進数の値は、それぞれ*filename1*と*filename2*から一致しないバイト数を表します。

- *Filename1*と*filename2*では、ワイルドカード文字 (**&#42;** と **?**) を使用できます。 *Filename1*でワイルドカードを使用する場合、 **fc**は、指定されたすべてのファイルを、 *filename2*で指定されたファイルまたはファイルセットと比較します。 *Filename2*でワイルドカードを使用する場合、 **fc**では*filename1*の対応する値が使用されます。

- ASCII ファイルを比較する場合、 **fc**では内部バッファー (100 行を保持するのに十分な大きさ) をストレージとして使用します。 ファイルがバッファーより大きい場合、 **fc**はバッファーに読み込むことができる内容を比較します。 **Fc**がファイルの読み込まれた部分に一致するものが見つからない場合は、が停止し、次のメッセージが表示されます。

    `Resynch failed. Files are too different.`

    使用可能なメモリを超えるバイナリファイルを比較する場合、 **fc**は両方のファイルを完全に比較し、メモリ内の部分をディスクの次の部分にオーバーレイします。 出力は、メモリ内に完全に一致するファイルの場合と同じです。

### <a name="examples"></a>例

2つのテキストファイル (*月単位*) を ASCII で比較し *、結果*を省略形式で表示するには、次のように入力します。

```
fc /a monthly.rpt sales.rpt
```

2つのバッチファイル ( *profits.bat*と*earnings.bat*のバイナリ比較を行うには、次のように入力します。

```
fc /b profits.bat earnings.bat
```

次のような結果が表示されます。

```
00000002: 72 43
00000004: 65 3A
0000000E: 56 92
000005E8: 00 6E
FC: earnings.bat longer than profits.bat
```

profits.bat と earnings.bat ファイルが同じ場合、 **fc**では次のメッセージが表示されます。

```
Comparing files profits.bat and earnings.bat
FC: no differences encountered
```

現在のディレクトリ内のすべての .bat ファイルをファイル*new.bat*と比較するには、次のように入力します。

```
fc *.bat new.bat
```

ドライブ C のファイル*new.bat*とドライブ D のファイル*new.bat*を比較するには、次のように入力します。

```
fc c:new.bat d:*.bat
```

C ドライブのルートディレクトリにある各バッチファイルを、ドライブ D のルートディレクトリにある同じ名前のファイルに比較するには、次のように入力します。

```
fc c:*.bat d:*.bat
```

## <a name="additional-references"></a>その他の参照情報

- [コマンド ライン構文の記号](command-line-syntax-key.md)
