---
title: find
description: 'Windows コマンドに関するトピック * * * *- '
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-windows-commands
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 2ca66b22-3b7c-4166-8503-eb75fc53ab46
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 25cd99f3a6411c637a07b7231729cbf529a5d52e
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71377203"
---
# <a name="find"></a>find



1つまたは複数のファイル内のテキスト文字列を検索し、指定した文字列を含むテキスト行を表示します。

このコマンドを使用する方法の例については、[例](#BKMK_examples)を参照してください。

## <a name="syntax"></a>構文

```
find [/v] [/c] [/n] [/i] [/off[line]] "<String>" [[<Drive>:][<Path>]<FileName>[...]]
```

## <a name="parameters"></a>パラメーター

|           パラメーター           |                                              説明                                               |
|-------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|              /v               |                    指定された @no__t 0String > を含まないすべての行を表示します。                     |
|              /c               |              指定した @no__t 0 文字列 > を含む行をカウントし、合計を表示します。              |
|              /n               |                            各行の前に、ファイルの行番号を指定します。                             |
|              /i               |                            検索で大文字と小文字を区別しないことを指定します。                            |
|         [/off [行]]          |                        オフライン属性が設定されているファイルはスキップされません。                        |
|          "\<String >"          | 必須。 検索する文字のグループを引用符で囲んで指定します。 |
| [\<Drive >:][<Path>] <FileName> |        指定した文字列を検索するファイルの場所と名前を指定します。        |
|              /?               |                                  コマンド プロンプトにヘルプを表示します。                                  |

## <a name="remarks"></a>コメント

-   文字列の指定

    **/I**を使用しない場合、**検索**では*文字列*に対して指定した内容が検索されます。 たとえば、 **find**コマンドは、文字 "a" と "a" を異なる方法で処理します。 ただし、 **/i**を使用する場合、**検索**では大文字と小文字が区別されず、"A" と "a" は同じ文字として扱われます。

    検索する文字列に引用符が含まれている場合は、文字列内に含まれる各引用符に二重引用符を使用する必要があります (たとえば、"This" "string" "は引用符を含んでいます)。
-   **Find**をフィルターとして使用する

    ファイル名を省略した場合、 **find**はフィルターとして機能し、標準入力ソース (通常はキーボード、パイプ (|)、またはリダイレクトされたファイル) から入力を取得し、*文字列*を含む行を表示します。
-   順序付けコマンドの構文

    **検索**コマンドのパラメーターとコマンドラインオプションは、任意の順序で入力できます。
-   ワイルドカードの使用

    検索コマンドで指定し **&#42;** たファイル名または拡張機能では、ワイルドカード (および **?** ) を使用できません。 ワイルドカードを使用して指定した一連のファイルで文字列を検索するには、 **for**コマンド内で**find**コマンドを使用します。
-   **/V**または **/n**を **/c**と共に使用する

    同じコマンドラインで **/c**および **/v**を使用すると、指定した文字列が含まれていない行の数が **[検索]** に表示されます。 同じコマンドラインで **/c**と **/n**を指定した場合、 **[検索]** は **/n**を無視します。
-   **Find**をキャリッジリターンと共に使用する

    **Find**コマンドは、復帰を認識しません。 **[検索]** を使用して、キャリッジリターンを含むファイル内のテキストを検索する場合は、検索文字列を、キャリッジリターン (つまり、復帰によって中断される可能性の低い文字列) 間で見つかるテキストに制限する必要があります。 たとえば、"tax" と "file" の間で**復帰が発生**した場合、"tax file" という文字列の一致は報告されません。

## <a name="BKMK_examples"></a>例

"鉛筆 Sharpener" という文字列を含む Pencil.ad のすべての行を表示するには、次のように入力します。
```
find "Pencil Sharpener" pencil.ad
```
引用符で囲まれた文字列を検索するには、文字列全体を引用符で囲む必要があります。 次に、文字列内に含まれる各引用符に2つの引用符を使用する必要があります。 "紙のラベルが付けられた科学者" についてのみ説明します。 " 最終的なレポートではありません。 " レポート .doc で、次のように入力します。
```
find "The scientists labeled their paper ""for discussion only."" It is not a final report." report.doc
```
一連のファイルを検索する場合は、 **for**コマンド内で**find**コマンドを使用できます。 拡張子が .bat で、文字列 "PROMPT" を含むファイルを現在のディレクトリで検索するには、次のように入力します。
```
for %f in (*.bat) do find "PROMPT" %f 
```
ハードディスクを検索して、文字列 "CPU" を含むドライブ C にファイル名を表示するには、パイプ (|) を使用して、 **dir**コマンドの出力を次のように**検索**コマンドに送信します。
```
dir c:\ /s /b | find "CPU" 
```
**検索**検索では大文字と小文字が区別され、 **dir**は大文字の出力を生成するため、文字列 "CPU" を大文字で入力するか、 **[検索]** で **/i**コマンドラインオプションを使用する必要があります。

#### <a name="additional-references"></a>その他の参照情報

[コマンド ライン構文の記号](command-line-syntax-key.md)