---
title: flattemp
description: Flattemp コマンドの参照記事。フラット一時フォルダーを有効または無効にします。
ms.prod: windows-server
ms.technology: manage-windows-commands
ms.topic: article
ms.assetid: 059a0960-1fd9-4382-87fe-a85d5dccdaea
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 1ec253182ce3071f03ce47e368c6fa87fe58fed0
ms.sourcegitcommit: 2afed2461574a3f53f84fc9ec28d86df3b335685
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "85932105"
---
# <a name="flattemp"></a>flattemp

> 適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2019、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

有効または、フラットな一時フォルダーを無効にします。 このコマンドを実行するには、管理者の資格情報が必要です。

> [!NOTE]
> このコマンドは、リモートデスクトップセッションホストの役割サービスがインストールされている場合にのみ使用できます。

## <a name="syntax"></a>構文

```
flattemp {/query | /enable | /disable}
```

### <a name="parameters"></a>パラメーター

| パラメーター | 説明 |
| --------- | ----------- |
| /query | 現在の設定に対してクエリを行います。 |
| /enable | フラット一時フォルダーを有効にします。 一時フォルダーがユーザーのホームフォルダーに存在しない限り、ユーザーは一時フォルダーを共有します。 |
| /disable | フラット一時フォルダーを無効にします。 各ユーザーの一時フォルダーは、(ユーザーのセッション ID によって決定される) 別のフォルダーに格納されます。 |
| /? | コマンド プロンプトにヘルプを表示します。 |

#### <a name="remarks"></a>注釈

- 各ユーザーが一意の一時フォルダーを持つようになったら、を使用して `flattemp /enable` フラット一時フォルダーを有効にします。

- 複数のユーザー用の一時フォルダー (通常、TEMP および TMP 環境変数が指す) を作成する既定の方法は、logonID をサブフォルダー名として使用することによって、 **\temp**フォルダーにサブフォルダーを作成することです。 たとえば、TEMP 環境変数が C:\Temp を指している場合、ユーザー logonID 4 に割り当てられた一時フォルダーは C:\Temp\4. になります。

    **Flattemp**を使用すると、\temp フォルダーを直接参照して、サブフォルダーが形成されないようにすることができます。 これは、リモートデスクトップセッションホストサーバーのローカルドライブ上にあるか、共有ネットワークドライブ上にあるかにかかわらず、ユーザーの一時フォルダーがホームフォルダーに含まれるようにする場合に便利です。 コマンドは、 `flattemp /enable*` 各ユーザーが個別の一時フォルダーを持っている場合にのみ使用してください。

- ユーザーの一時フォルダーがネットワークドライブ上にある場合、アプリエラーが発生することがあります。 このエラーは、ネットワーク上で共有ネットワークドライブが一時的にアクセスできなくなった場合に発生します。 アプリの一時ファイルは、アクセスできないか、同期されていないため、ディスクが停止しているかのように応答します。 一時フォルダーをネットワークドライブに移動することはお勧めしません。 既定では、一時フォルダーはローカルハードディスクに保持されます。 特定のアプリケーションで予期しない動作やディスク破損エラーが発生した場合は、ネットワークを安定させるか、一時フォルダーをローカルハードディスクに移動します。

- セッションごとに個別の一時フォルダーを使用することを無効にした場合、 **flattemp**設定は無視されます。 このオプションは、リモートデスクトップサービス構成ツールで設定します。

### <a name="examples"></a>例

フラット一時フォルダーの現在の設定を表示するには、次のように入力します。

```
flattemp /query
```

フラット一時フォルダーを有効にするには、次のように入力します。

```
flattemp /enable
```

フラット一時フォルダーを無効にするには、次のように入力します。

```
flattemp /disable
```

## <a name="additional-references"></a>その他の参照情報

- [コマンド ライン構文の記号](command-line-syntax-key.md)

