---
title: mmc
description: Mmc コマンドの参照記事。特定の mmc コンソールを開いたり、作成者モードで mmc を開いたり、32ビットまたは64ビットバージョンの mmc を開くように指定したりできます。
ms.prod: windows-server
ms.technology: manage-windows-commands
ms.topic: article
ms.assetid: 7bfa4030-ce42-40fb-922f-2f5145a80872
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 8c93416c9939d37e8d672a7e8d52d01ddfebd48e
ms.sourcegitcommit: 2afed2461574a3f53f84fc9ec28d86df3b335685
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "85935760"
---
# <a name="mmc"></a>mmc

> 適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2019、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

Mmc のコマンドラインオプションを使用すると、特定の**mmc**コンソールを開き、作成者モードで**mmc**を開くことができます。または、32ビットまたは64ビットのバージョンの**mmc**を開くように指定することもできます。

## <a name="syntax"></a>構文

```
mmc <path>\<filename>.msc [/a] [/64] [/32]
```

### <a name="parameters"></a>パラメーター

| パラメーター | 説明 |
| --------- | ----------- |
| `<path>\<filename>.msc` | **mmc**を起動し、保存されたコンソールを開きます。 保存されているコンソール ファイルの完全なパスとファイル名を指定する必要があります。 コンソールファイルを指定しない場合は、 **mmc**によって新しいコンソールが開きます。 |
| /a | 作成者モードでは、保存されているコンソールを開きます。  保存されているコンソールに変更を加えるために使用します。 |
| /64 | 64ビットバージョンの**mmc** (mmc64) を開きます。 Microsoft の 64 ビット オペレーティング システムを実行していて、64 ビットのスナップインを使用する場合にのみ、このオプションを使用します。 |
| /32 | 32ビットバージョンの**mmc** (mmc32) を開きます。 Microsoft 64 ビットオペレーティングシステムを実行している場合は、32ビットのみのスナップインがあるときに、このコマンドラインオプションを使用して mmc を開くことによって、32ビットのスナップインを実行できます。 |
| /? | コマンド プロンプトにヘルプを表示します。 |

## <a name="remarks"></a>注釈

- 環境変数を使用すると、コンソールファイルの明示的な場所に依存しないコマンドラインやショートカットを作成できます。 たとえばかどうか、コンソール ファイルへのパスがシステム フォルダーには (たとえば、 **mmc c:\winnt\system32\console_name.msc**)、拡張可能なデータ文字列を使用することができます **%systemroot%** 場所を指定 (**mmc%systemroot%\system32\console_name.msc**)。 これは、別のコンピューターで作業している組織内のユーザーにタスクを委任する場合に便利です。

- **/A**オプションを使用してコンソールを開くと、既定のモードに関係なく、作成者モードで開かれます。 これにより、ファイルの既定のモード設定が完全に変更されることはありません。このオプションを省略すると、mmc は既定のモード設定に従ってコンソールファイルを開きます。

- **Mmc**またはコンソールファイルを作成者モードで開いた後、**コンソール**メニューの [**開く**] をクリックすると、既存のコンソールを開くことができます。

- コマンドラインを使用して、 **mmc**および保存されているコンソールを開くためのショートカットを作成できます。 コマンド ライン コマンドは、 **実行** コマンドを **開始** ] メニューの [任意のコマンド プロンプト ウィンドウで、ショートカット、またはバッチ ファイルまたはコマンドを呼び出すプログラムにします。

## <a name="additional-references"></a>その他の参照情報

- [コマンド ライン構文の記号](command-line-syntax-key.md)
