---
title: route_ws2008
description: ローカル IP ルーティングテーブルのエントリを変更して表示する方法について説明します。
ms.prod: windows-server
ms.technology: manage-windows-commands
ms.topic: article
ms.assetid: afcd666c-0cef-47c2-9bcc-02d202b983b3
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 07/11/2018
ms.openlocfilehash: 1f29a898ee6a18cf770c3b3d5e5e3dc2db326071
ms.sourcegitcommit: 4f407b82435afe3111c215510b0ef797863f9cb4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/24/2020
ms.locfileid: "83820102"
---
# <a name="route_ws2008"></a>route_ws2008

> 適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2019、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

表示し、ローカル IP ルーティング テーブル内のエントリを変更します。 パラメーターを指定せずに使用される **ルート** ヘルプを表示します。

## <a name="syntax"></a>構文
```
route [/f] [/p] [<Command> [<Destination>] [mask <Netmask>] [<Gateway>] [metric <Metric>]] [if <Interface>]]
```

#### <a name="parameters"></a>パラメーター

|パラメーター|説明|
|-------|--------|
|/f|ホスト ルート (ネットマスク 255.255.255.255 を持つルート)、ループバック ネットワーク ルート (127.0.0.0 の宛先とネットマスク 255.0.0.0 を持つルート)、またはマルチキャストのルートはすべてのエントリのルーティング テーブルを消去 (224.0.0.0 の宛先とネットマスク 240.0.0.0 ルート)。 これは、コマンド (このような追加、変更、または削除) のいずれかと組み合わせて使用する場合、コマンドを実行する前に、テーブルがクリアされます。|
|/p|[追加] コマンドと共に使用すると、指定されたルートはレジストリに追加し、TCP/IP プロトコルを起動するたびに、IP ルーティング テーブルを初期化するために使用します。 既定では、TCP/IP プロトコルを開始したときに、追加されたルートは保持されません。 印刷コマンドに使用する場合は、永続的なルートの一覧が表示されます。 その他のすべてのコマンドでは、このパラメーターは無視されます。 永続的なルートが、レジストリの場所に格納されている **HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\Tcpip\Parameters\PersistentRoutes**します。|
|\<コマンド>|実行するコマンドを指定します。 次の表に、有効なコマンドを示します。<p>-   **追加:** ルートを追加します。<br />-   **変更:** 既存のルートを変更します。<br />-   **削除:** 1 つまたは複数のルートを削除します。<br />-   **印刷:** 1 つまたは複数のルートを印刷します。|
|\<宛先の>|ルートのネットワークの宛先を指定します。 宛先には、IP ネットワーク アドレスが (ネットワーク アドレスのホスト ビットが 0 に設定されている)、ホスト ルートの IP アドレスまたは既定のルートの場合は 0.0.0.0 を指定できます。|
|マスクマスク \<>|ルートのネットワークの宛先を指定します。 宛先には、IP ネットワーク アドレスが (ネットワーク アドレスのホスト ビットが 0 に設定されている)、ホスト ルートの IP アドレスまたは既定のルートの場合は 0.0.0.0 を指定できます。|
|\<ゲートウェイの>|ネットワーク宛先とサブネット マスクによって定義されたアドレスのセットが到達可能なの転送先または次ホップ IP アドレスを指定します。 ローカルに接続されたサブネット ルートの場合は、ゲートウェイ アドレスは、サブネットに関連付けられているインターフェイスに割り当てられた IP アドレスです。 リモート ルートの場合は、1 つまたは複数のルーターを通じて利用できる、ゲートウェイ アドレスは近隣ルーターに割り当てられた直接到達可能な IP アドレスです。|
|メトリック \< メトリック>|転送されるパケットの宛先アドレスに最も近いルーティング テーブルに複数のルートの中から選択するときに使用されるルートのコスト メトリック整数 (1 から 9999 まで) を指定します。 メトリックが最も低いルートが選択されます。 メトリックには、パス、パスの信頼性、パスのスループット、または管理プロパティの処理速度、ホップ数を反映できます。|
|\<インターフェイス> の場合|先に到達できるインターフェイスのインターフェイス インデックスを指定します。 インターフェイスとそれに対応するインターフェイス インデックスの一覧は、route print コマンドの表示を使用します。 10 進数または 16 進数の値は、インターフェイス インデックスを使用することができます。 16 進値は、0 x で 16 進数より優先されます。 ときに、ゲートウェイのアドレスからインターフェイスを決定するパラメーターを省略するとします。|
|/?|コマンド プロンプトにヘルプを表示します。|

## <a name="remarks"></a>注釈
- 大きな値で、 **メトリック** ルーティング テーブルの列は、IP アドレス、サブネット マスク、および各 LAN インターフェイスのデフォルト ゲートウェイの構成に基づいたルーティング テーブル内のルートのメトリックを自動的に決定できるようにする結果。 既定では、有効になっている、インターフェイス メトリックの自動決定は、各インターフェイスの速度を決定し、最速のインターフェイス メトリックが最も低いルートが作成されるように、各インターフェイスのルートのメトリックを調整します。 大規模なメトリックを削除するには、各 LAN 接続の TCP/IP プロトコルの詳細プロパティから、インターフェイス メトリックの自動決定を無効にします。
- 名前を使用できます *宛先* に格納されているローカル ネットワークのファイルに適切なエントリが存在する場合、 <strong>systemroot\System32\Drivers\\</strong>などのフォルダーです。 名前を使用できます、 *ゲートウェイ* に格納されているローカルの Hosts ファイルの指定できますが、ドメイン ネーム システム (DNS) クエリなどの標準的なホスト名解決プロセス経由で IP アドレスに解決される限りを使用して、 <strong>systemroot\system32\drivers\\</strong>etc] フォルダー、および NetBIOS 名前解決します。
- コマンドが**print**または**delete**の場合は、*ゲートウェイ*パラメーターを省略でき、宛先とゲートウェイにはワイルドカードを使用できます。 *宛先* アスタリスク (*) で指定されたワイルドカードの値に設定できます。 指定した宛先にアスタリスクが含まれている場合 (\*) や疑問符 (?)、ワイルドカードとして扱われます、のみ一致する宛先のルートが印刷、または削除します。 任意の文字列をアスタリスクと疑問符 () には、任意の 1 文字が一致するものです。 たとえば、10。\*します。1、192.168。\*, 、127。\*, 、と \*224\* アスタリスクのワイルドカードの有効な使い方を示します。
- 無効な宛先とサブネット マスク (ネットマスク) の値の組み合わせを使用すると表示、"ルート: 無効なゲートウェイ アドレス ネットマスク"エラー メッセージ。 このエラー メッセージでは、先には、いずれかが含まれているかより多くのビットが 1 に対応するサブネット マスクのビットが 0 に設定されているビットの位置に設定と表示されます。 この条件をテストするには、express のバイナリ表記を使用して、宛先とサブネット マスクをします。 2 進表記のサブネット マスクは、一連の送信先のネットワーク アドレス部分と変換先のホストのアドレス部分を表すビットが 0 の系列を表す 1 のビットで構成されます。 ビットが宛先ホストのアドレス (サブネット マスクによって定義される) と、変換先の部分では 1 に設定されているがあるかどうかを確認します。
- **/P**パラメーターは、windows NT 4.0、windows 2000、windows Millennium Edition、windows XP、および windows Server 2003 の route コマンドでのみサポートされています。 このパラメーターでサポートされていない、 **ルート** コマンドでは、Windows 95 または Windows 98 です。
- このコマンドは、インターネット プロトコル (TCP/IP) プロトコルがネットワーク接続のネットワーク アダプターのプロパティでコンポーネントとしてインストールされている場合にのみ使用できます。

## <a name="examples"></a>例
IP ルーティング テーブルの内容全体を表示するには、次のように入力します。
```
route print
```
表示するには、ルートが 10 で始まる IP ルーティング テーブルに次のように入力します。
```
route print 10.*
```
192.168.12.1 のデフォルト ゲートウェイ アドレスを持つ既定のルートを追加するには、次のように入力します。
```
route add 0.0.0.0 mask 0.0.0.0 192.168.12.1
```
サブネット マスク 255.255.0.0 と 10.27.0.1 の次ホップ アドレス 10.41.0.0 にルートを追加するには、次のように入力します。
```
route add 10.41.0.0 mask 255.255.0.0 10.27.0.1
```
サブネット マスク 255.255.0.0 と 10.27.0.1 の次ホップ アドレス 10.41.0.0 に固定のルートを追加するに次のように入力します。
```
route /p add 10.41.0.0 mask 255.255.0.0 10.27.0.1
```
サブネット マスク 255.255.0.0、10.27.0.1 を持ちの次ホップ アドレスと、7 のコスト メトリック 10.41.0.0 にルートを追加するには、次のように入力します。
```
route add 10.41.0.0 mask 255.255.0.0 10.27.0.1 metric 7
```
サブネット マスク 255.255.0.0 を持つ 10.41.0.0 にルートを追加するには、10.27.0.1、0x3 インターフェイス インデックスを使用すると次ホップ アドレスを入力します。
```
route add 10.41.0.0 mask 255.255.0.0 10.27.0.1 if 0x3
```
サブネット マスク 255.255.0.0 を持つ 10.41.0.0 へのルートを削除するには、次のように入力します。
```
route delete 10.41.0.0 mask 255.255.0.0
```
ルートをすべて、IP ルーティング テーブルを開始すると 10 を削除するには、次のように入力します。
```
route delete 10.*
```
10.41.0.0 の宛先とサブネット マスク 255.255.0.0 ルートの次ホップ アドレスを 10.27.0.1 から 10.27.0.25 を変更するには、次のように入力します。
```
route change 10.41.0.0 mask 255.255.0.0 10.27.0.25
```

## <a name="additional-references"></a>その他のリファレンス
- [コマンド ライン構文の記号](command-line-syntax-key.md)
