---
title: sort
description: 'Windows コマンド」のトピック * * *- '
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-windows-commands
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 77116469-4790-4442-8a21-9fa73b65ef9f
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 1d38beef74156d9d57b947883c542c2c7e971e00
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59854753"
---
# <a name="sort"></a>sort



入力を読み取る、データを並べ替え、および画面をファイル、または別のデバイスには、結果を書き込みます。

このコマンドを使用する方法の例については、[例](#BKMK_examples)を参照してください。

## <a name="syntax"></a>構文

```
sort [/r] [/+<N>] [/m <Kilobytes>] [/l <Locale>] [/rec <Characters>] [[<Drive1>:][<Path1>]<FileName1>] [/t [<Drive2>:][<Path2>]] [/o [<Drive3>:][<Path3>]<FileName3>]
```

## <a name="parameters"></a>パラメーター

|パラメーター|説明|
|---------|-----------|
|/r|(つまり、並べ替えを 0 に 9 と Z A から) の並べ替え順序を反転させます。|
|/+\<N>|文字の位置番号を指定します、**並べ替え**各比較が開始されます。 *N*有効な整数を指定できます。|
|/m\<キロバイト >|キロバイト (KB) の並べ替えに使用する主要なメモリの量を指定します。|
|/l\<ロケール >|システム既定のロケール (言語および国/地域のインストール時に選択) で定義されている文字の並べ替え順序をオーバーライドします。|
|/rec \<Characters>|入力ファイルの行またはレコードの最大文字数を指定します (既定値は 4,096 および最大値は 65,535)。|
|[\<ドライブ 1 >:] [\<Path1 >]\<FileName1 >|並べ替えられるファイルを指定します。 ファイル名が指定されていない場合は、標準の入力が並べ替えられます。 入力ファイルの指定は、標準入力と同じファイルにリダイレクトするよりも高速です。|
|/t [\<ドライブ 2 >:] [\<Path2 >]|保持するディレクトリのパスを指定します、**並べ替え**コマンドは、データがメイン メモリに収まらない場合、記憶域の作業です。 既定では、システムの一時ディレクトリが使用されます。|
|/o [\<ドライブ 3 >:] [\<Path3 >]\<ファイル名 3 >|並べ替えられた入力が格納されるファイルを指定します。 指定しない場合、データは、標準出力に書き込まれます。 出力ファイルを指定することは、同じファイルを標準出力をリダイレクトするより高速です。|
|/?|コマンド プロンプトにヘルプを表示します。|

## <a name="remarks"></a>注釈

-   使用して、 **/+** コマンド ライン オプション

    既定では、比較は、各行の最初の文字から始まります。 **/+** コマンド ライン オプションで指定された文字の比較を開始する*N*します。たとえば、`/+3`それぞれの行の 3 番目の文字で各比較を開始することを示します。 少ない行*N*他の行の前に文字を照合します。
-   使用して、 **/m**コマンド ライン オプション

    使用されるメモリは 160 KB の最小値では常にします。 メモリのサイズが指定されている場合、正確な指定された時間、並べ替え (160 KB 以上である必要があります)、メイン メモリの量が使用可能なに関係なく使用されます。

    サイズが指定されていない場合、既定の最大メモリ サイズは、それ以外の場合、入力と出力の両方が、ファイルである場合の利用可能なメモリの 90% またはメイン メモリの 45% です。 既定の設定は、通常は、最高のパフォーマンスを示します。
-   使用して、 **/l**コマンド ライン オプション

    現時点では、既定のロケールにのみ代替、自然言語の並べ替え (に従って、バイナリ エンコーディングの文字を並べ替えます) よりも高速である"C"ロケールです。
-   リダイレクトのシンボルを使用して、**並べ替え**コマンド

    パイプ記号を使用することができます (**|**) への入力データを出力するため、**並べ替え**別のコマンドから、または別のコマンドに並べ替えられる出力に出力するためにコマンド。 リダイレクト文字を使用して、入力と出力ファイルを指定できます (**<** または**>**)。 できます高速かつ効率的です (特に大きなファイル) が、入力ファイルを直接指定する (で定義されている*FileName1*コマンドの構文)、し、出力ファイルを使用して、指定、 **/o**パラメーター。
-   大文字と小文字の区別

    **並べ替え**コマンドは大文字と小文字によって区別されません。
-   ファイル サイズの制限

    **並べ替え**コマンド ファイルのサイズに制限がありません。
-   照合順序

    並べ替えのプログラムでは、国/地域コードとコード ページ設定に対応する照合順序のテーブルを使用します。 127 の ASCII コードよりも大きい文字 Country.sys ファイルまたは代替ファイルで指定された情報に基づいて並べ替え、**国**Config.nt ファイル コマンド。
-   メモリ使用量

    並べ替え、メモリの最大サイズに収まる場合 (またはで指定された既定のセットとして、 **/m**パラメーター)、単一のパスで並べ替えを実行します。 それ以外の場合、2 つ別個の並べ替えとマージのパスで、並べ替えを実行して、両方のパスに使用されるメモリの量が等しい。 2 つのパスが実行される場合は、部分的に並べ替えられたデータがディスク上の一時ファイルに格納されます。 2 つのパスで並べ替えを実行するための十分なメモリがない場合は、実行時エラーが発行されます。 場合、 **/m**より多くのメモリが実際に使用できるよりも、パフォーマンスの低下を指定するコマンド ライン オプションを使用または実行時エラーが発生することができます。

## <a name="BKMK_examples"></a>例

**ファイルを並べ替える**

並べ替えを Expenses.txt という名前のファイルに逆の順序で行を表示するには、次のように入力します。

`sort /r expenses.txt`

**コマンドの出力を並べ替える**

Maillist.txt をという名前のテキスト"Jones、"大きなファイルを検索し、検索の結果を並べ替えるには、パイプ (|) を使用して、出力に出力するため、**検索**コマンドを**並べ替え**コマンドを次のようにします。

`find "Jones" maillist.txt | sort`

コマンドは、指定したテキストを含む行の並べ替えられたリストを生成します。

**キーボード入力を並べ替える**

キーボード入力を並べ替えるし、画面にアルファベット順に結果を表示、最初に使用できます、**並べ替え**パラメーターなしで、次のようにコマンドします。

`sort`

並べ替えするテキストを入力し、各行の最後に ENTER キーを押します。 テキストの入力が完了したら、ctrl キーを押しながら Z キーを押すし、し、ENTER キーを押します。 **並べ替え**コマンドがアルファベット順に並べ替えられて、入力したテキストを表示します。

#### <a name="additional-references"></a>その他の参照情報

[コマンドライン構文キー](command-line-syntax-key.md)