---
title: tracert
description: 'Windows コマンド」のトピック * * *- '
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-windows-commands
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 9032a032-2e5e-49d4-9e86-f821600e4ba6
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 6a97c7656e646a22892eee5caa13d0163d05293d
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59837183"
---
# <a name="tracert"></a>tracert

>適用先:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

Time to Live (TTL) フィールドの値を段階的に増加による変換先にインターネット コントロール メッセージ プロトコル (ICMP) エコー要求または ICMPv6 メッセージを送信して先に使用されるパスを決定します。 表示されるパスは、ソース ホストおよび変換先の間のパス内のルーターの近くにある/ルーター インターフェイスの一覧を示します。 近くにある/インターフェイスは、パスに、送信ホストに最も近いルーターのインターフェイスです。 パラメーターを付けずに tracert ヘルプが表示されます。   

## <a name="syntax"></a>構文  
```  
tracert [/d] [/h <MaximumHops>] [/j <Hostlist>] [/w <timeout>] [/R] [/S <Srcaddr>] [/4][/6] <TargetName>  
```  
### <a name="parameters"></a>パラメーター  
|パラメーター|説明|  
|-------|--------|  
|/d|防止**tracert**から中間ルーターの IP アドレスを解決するのには、名前にしようとしています。 これは高速化の表示**tracert**結果。|  
|/h \<MaximumHops>|ターゲット (宛先) を検索するパスでは、ホップの最大数を指定します。 既定値は、30 ホップです。|  
|/j \<Hostlist>|厳密でないソース ルート オプションを使用して、中間宛先の指定された一連の IP ヘッダーで要求メッセージをエコーするを指定します。*あげる*します。 厳密でないソースのルーティングと連続した中間宛先は、1 つまたは複数のルーターで区切ることができます。 アドレスまたはホストの一覧に名の最大数が 9 です。 *あげる*スペースで区切られた一連の IP アドレス (ドット形式 10 進表記)。 IPv4 アドレスをトレースする場合にのみ、このパラメーターを使用します。|  
|/w \<timeout>|ICMP 時間超過の待機またはエコー応答メッセージを受信する特定のエコー要求メッセージに対応するミリ秒単位の時間を指定します。 タイムアウト時間内を受信しない場合は、アスタリスク (*) が表示されます。 既定のタイムアウトは 4000 (4 秒) です。|  
|/R|拡張機能の IPv6 ルーティング ヘッダーが介在する宛先としてターゲットを使用して、逆のルートをテストは、ローカル ホストのエコー要求メッセージの送信に使用することを指定します。|  
|/S \<Srcaddr >|要求メッセージをエコーで使用するソース アドレスを指定します。 IPv6 アドレスをトレースする場合にのみ、このパラメーターを使用します。|  
|/4|その tracert.exe は、IPv4 のみを使用して、このトレースを指定します。|  
|/6|その tracert.exe は、IPv6 のみを使用して、このトレースを指定します。|  
|\<TargetName >|識別される、変換先を指定します。 IP アドレスまたはホスト名。|  
|/?|コマンド プロンプトにヘルプを表示します。|  

## <a name="remarks"></a>注釈  
-   この診断ツールは、先に Live (TTL) 値を ICMP エコー要求メッセージは、さまざまな時間を送信で、先に使用されるパスを決定します。 転送する前に、IP パケットの ttl 値をデクリメントするを少なくとも 1 つのパス上の各ルーターが必要です。 実際には、TTL は、最大リンク カウンターです。 パケットの TTL が 0 に達すると、ルーターは元のコンピューターに ICMP 時間超過メッセージを返すと想定されます。 tracert は、最初のエコー要求メッセージ 1 とインクリメントの ttl 値を持つ、TTL を 1 つのターゲットが応答するまで各後続転送またはホップの最大数に達したを送信することによって、パスを決定します。 ホップの最大数は既定で 30 し、を使用して指定できます、 **/h**パラメーター。 パスは、によって返される中間のルーターとエコー応答メッセージの送信先によって返される ICMP 時間超過メッセージを調べることによって決定されます。 ただし、一部のルーターは、期限切れの TTL 値を持つパケットを時間超過のメッセージが返されない、invisile tracert コマンドには。 この場合、そのホップにアスタリスク (*) の行が表示されます。  
-   パスをトレースし、ネットワーク待機時間とパケット損失の各ルーターとパスでリンクを行うため、使用、 **pathping**コマンド。  
-   このコマンドは、インターネット プロトコル (TCP/IP) プロトコルがネットワーク接続のネットワーク アダプターのプロパティでコンポーネントとしてインストールされている場合にのみ使用できます。  

## <a name="BKMK_Examples"></a>例  
Corp7.microsoft.com という名前のホストへのパスをトレースするには、次のように入力します。  
```  
tracert corp7.microsoft.com  
```  
Corp7.microsoft.com という名前のホストへのパスをトレースし、その名前にそれぞれの IP アドレスの解決を防止する次のように入力します。  
```  
tracert /d corp7.microsoft.com  
```  
Corp7.microsoft.com という名前のホストへのパスをトレースし、厳密でないソース ルートの 10.12.0.1/10.29.3.1/10.1.44.1 を使用して、次のように入力します。  
```  
tracert /j 10.12.0.1 10.29.3.1 10.1.44.1 corp7.microsoft.com  
```  
## <a name="additional-references"></a>その他の参照情報  
-   [コマンドライン構文キー](command-line-syntax-key.md)  
