---
title: グループ ポリシーを使用して、ドメイン メンバー クライアント コンピューターを構成するには
description: このトピックは、BranchCache 展開ガイドの Windows Server 2016、ブランチ オフィスに WAN 帯域幅使用量を最適化するために分散され、ホスト型キャッシュ モードで BranchCache を展開する方法を示しますの一部
manager: dougkim
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: 911c1538-f79d-42e9-ba38-f4618f87b008
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.date: 06/02/2018
ms.openlocfilehash: e36fd1b8884ea899156f2f413162efe14cce52be
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87964338"
---
# <a name="use-group-policy-to-configure-domain-member-client-computers"></a>グループ ポリシーを使用して、ドメイン メンバー クライアント コンピューターを構成するには

>適用先:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

このセクションでは、組織内のすべてのコンピューターのグループポリシーオブジェクトを作成し、分散キャッシュモードまたはホスト型キャッシュモードでドメインメンバークライアントコンピューターを構成し、BranchCache トラフィックを許可するようにセキュリティが強化された Windows ファイアウォールを構成します。

このセクションでは、次の手順を説明します。

1.  [グループ ポリシー オブジェクトを作成および BranchCache のモードを構成するには](#bkmk_gp)

2.  [高度なセキュリティの受信トラフィックのルールで Windows ファイアウォールを構成するには](#bkmk_inbound)

3.  [詳細設定のセキュリティ送信トラフィックのルールで Windows ファイアウォールを構成するには](#bkmk_outbound)

> [!TIP]
> 次の手順では、既定のドメインポリシーでグループポリシーオブジェクトを作成するように指示されますが、展開に適した組織単位 (OU) またはその他のコンテナーにオブジェクトを作成することもできます。

メンバーである必要があります **Domain Admins**, 、またはこれらの手順に相当します。

## <a name="to-create-a-group-policy-object-and-configure-branchcache-modes"></a><a name="bkmk_gp"></a>グループ ポリシー オブジェクトを作成および BranchCache のモードを構成するには

1.  なる Active Directory ドメイン サービスのサーバーの役割がインストールされている、サーバー マネージャーで、コンピューターで **ツール**, 、] をクリックし、 **Group Policy Management**します。 グループ ポリシーの管理コンソールが表示されます。

2.  グループ ポリシー管理コンソールで、次のパスを展開します。 **フォレスト:** *example.com*, 、**ドメイン**, 、*example.com*, 、**グループ ポリシー オブジェクト**, ここで、 *example.com* を構成する BranchCache クライアント コンピューターのアカウントが配置されているドメインの名前を指定します。

3.  右クリック **グループ ポリシー オブジェクト**, 、クリックして **新規**します。 **新しい GPO** ] ダイアログ ボックスが表示されます。 **名**, 、名前の新しいグループ ポリシー オブジェクト (GPO) を入力します。 たとえば、BranchCache クライアント コンピューター オブジェクトの名前を付ける場合は、「 **BranchCache クライアント コンピューター**します。 **[OK]** をクリックします。

4.  グループ ポリシー管理コンソールで **グループ ポリシー オブジェクト** が選択されているし、詳細ウィンドウで、作成した GPO を右クリックします。 たとえば、GPO BranchCache クライアント コンピューターの名前を付けた場合を右クリックして **BranchCache クライアント コンピューター**します。 **[編集]** をクリックします。 グループポリシー管理エディターコンソールが開きます。

5.  グループ ポリシー管理エディター コンソールで、次のパスを展開: **コンピューターの構成**, 、**ポリシー**, 、**管理用テンプレート: ポリシーの定義 (ADMX ファイル) は、ローカル コンピューターから取得した**, 、**ネットワーク**, 、**BranchCache**します。

6.  をクリックして **BranchCache**, 、詳細ウィンドウをダブルクリック **BranchCache を有効にする**です。 [ポリシー設定] ダイアログボックスが表示されます。

7.  **BranchCache を有効にする** ダイアログ ボックスで、をクリックして **有効**, 、] をクリックし、 **[ok]** します。

8.  詳細ウィンドウでの BranchCache 分散キャッシュ モードを有効にするにはダブルクリック **設定の BranchCache 分散キャッシュ モード**します。 [ポリシー設定] ダイアログボックスが表示されます。

9. **BranchCache の分散キャッシュの設定モード** ダイアログ ボックスで、をクリックして **有効**, 、] をクリックし、 **[ok]** します。

10. ホスト型キャッシュ モードで BranchCache を展開して、展開した場所にそれらのオフィス内のキャッシュ サーバーがホストされている 1 つまたは複数のブランチ オフィスがある場合、ダブルクリック **を有効にする自動ホストされるキャッシュの検出サービス接続ポイントによる**します。 [ポリシー設定] ダイアログボックスが表示されます。

11. **を有効にする自動ホストされるキャッシュの検出サービス接続ポイントによる** ダイアログ ボックスで、をクリックして **有効**, 、] をクリックし、 **[ok]** します。

    > [!NOTE]
    > 有効にすると両方、 **設定の BranchCache 分散キャッシュ モード** と **を有効にする自動ホストされるキャッシュの検出サービス接続ポイントによる** ポリシー設定では、クライアント コンピューターで動作 BranchCache 分散キャッシュ モード ホスト型キャッシュ モードで動作するこの時点で、ブランチ オフィスでホスト型キャッシュ サーバーを検索する場合を除き、します。

12. 以下の手順を使用すると、グループ ポリシーを使用してクライアント コンピューターでファイアウォールの設定を構成できます。

## <a name="to-configure-windows-firewall-with-advanced-security-inbound-traffic-rules"></a><a name="bkmk_inbound"></a>高度なセキュリティの受信トラフィックのルールで Windows ファイアウォールを構成するには

1.  グループ ポリシー管理コンソールで、次のパスを展開します。 **フォレスト:** *example.com*, 、**ドメイン**, 、*example.com*, 、**グループ ポリシー オブジェクト**, ここで、 *example.com* を構成する BranchCache クライアント コンピューターのアカウントが配置されているドメインの名前を指定します。

2.  グループ ポリシー管理コンソールで **グループ ポリシー オブジェクト** が選択されているし、詳細ウィンドウで、BranchCache クライアント コンピューターを以前に作成した GPO を右クリックします。 たとえば、GPO BranchCache クライアント コンピューターの名前を付けた場合を右クリックして **BranchCache クライアント コンピューター**します。 **[編集]** をクリックします。 グループポリシー管理エディターコンソールが開きます。

3.  グループ ポリシー管理エディター コンソールで、次のパスを展開します。 **コンピューターの構成**, 、**ポリシー**, 、**Windows の設定**, 、**セキュリティ設定**, 、**セキュリティが強化された Windows ファイアウォール**, 、**セキュリティが強化された - LDAP の Windows ファイアウォール**, 、**受信の規則**します。

4.  **[受信の規則]** を右クリックし、**[新しい規則]** をクリックします。 新しい受信の規則ウィザードが開きます。

5.  **規則の種類**, 、] をクリックして **定義済み**, 、選択肢の一覧を展開し、クリックして **BranchCache - コンテンツの取得 (HTTP を使用して)** します。 **[次へ]** をクリックします。

6.  **事前定義された規則**, をクリックして **次**します。

7.  **アクション**, 、いることを確認 **接続を許可する** クリックして選択すると、 **完了**します。

    > [!IMPORTANT]
    > 選択する必要があります **接続を許可する** BranchCache クライアントがこのポートでトラフィックを受信できるようにするためです。

8.  Ws-discovery ファイアウォールの例外を作成するには、もう一度右クリック **受信の規則**, 、クリックして **新しいルール**します。 新しい受信の規則ウィザードが開きます。

9. **規則の種類**, をクリックして **定義済み**, 、選択肢の一覧を展開し、クリックして **BranchCache - ピア検出 (を使用して WSD)** します。 **[次へ]** をクリックします。

10. **事前定義された規則**, をクリックして **次**します。

11. **アクション**, 、いることを確認 **接続を許可する** クリックして選択すると、 **完了**します。

    > [!IMPORTANT]
    > 選択する必要があります **接続を許可する** BranchCache クライアントがこのポートでトラフィックを受信できるようにするためです。

## <a name="to-configure-windows-firewall-with-advanced-security-outbound-traffic-rules"></a><a name="bkmk_outbound"></a>詳細設定のセキュリティ送信トラフィックのルールで Windows ファイアウォールを構成するには

1.  グループ ポリシー管理エディター コンソールで、右クリック **送信の規則**, 、クリックして **新しいルール**します。 新しい送信規則ウィザードが開きます。

2.  **規則の種類**, 、] をクリックして **定義済み**, 、選択肢の一覧を展開し、クリックして **BranchCache - コンテンツの取得 (HTTP を使用して)** します。 **[次へ]** をクリックします。

3.  **事前定義された規則**, をクリックして **次**します。

4.  **アクション**, 、いることを確認 **接続を許可する** クリックして選択すると、 **完了**します。

    > [!IMPORTANT]
    > 選択する必要があります **接続を許可する** BranchCache クライアントがこのポートでトラフィックを送信できるようにするためです。

5.  Ws-discovery ファイアウォールの例外を作成するには、もう一度右クリック **送信の規則**, 、クリックして **新しいルール**します。 新しい送信規則ウィザードが開きます。

6.  **規則の種類**, をクリックして **定義済み**, 、選択肢の一覧を展開し、クリックして **BranchCache - ピア検出 (を使用して WSD)** します。 **[次へ]** をクリックします。

7.  **事前定義された規則**, をクリックして **次**します。

8.  **アクション**, 、いることを確認 **接続を許可する** クリックして選択すると、 **完了**します。

    > [!IMPORTANT]
    > 選択する必要があります **接続を許可する** BranchCache クライアントがこのポートでトラフィックを送信できるようにするためです。



