---
title: 高精度の時間のサポート範囲
description: この記事では、高精度かつ安定したシステム時刻を必要とする環境での Windows タイム (W32Time) サービスのサポート範囲について説明します。
author: dcuomo
ms.author: dacuo
manager: dougkim
ms.date: 10/17/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.openlocfilehash: f6df2a07fa7af2b5912c368393bdab39ccc5ced3
ms.sourcegitcommit: 3a3d62f938322849f81ee9ec01186b3e7ab90fe0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "80861635"
---
# <a name="support-boundary-for-high-accuracy-time"></a>高精度の時間のサポート範囲

>適用先:Windows Server 2016、および Windows 10 バージョン 1607 以降

この記事では、高精度かつ安定したシステム時刻を必要とする環境での Windows タイム サービス (W32Time) のサポート範囲について説明します。

## <a name="high-accuracy-support-for-windows-81-and-2012-r2-or-prior"></a>Windows 8.1 および 2012 R2 (またはそれ以前) での高精度のサポート

以前のバージョンの Windows (Windows 10 1607 または Windows Server 2016 1607 より前) では、高精度の時間を保証できません。 これらのシステムの Windows タイム サービスでは、以下が保証されます。

-   Kerberos バージョン 5 の認証要件を満たすために必要な時間の精度が提供される

-   共通の Active Directory フォレストに参加している Windows クライアントおよびサーバーに、ある程度正確な時間が提供される

より厳密な精度要件は、これらのオペレーティング システム上での Windows タイム サービスの設計仕様の範囲外であり、サポートされていません。

## <a name="windows-10-and-windows-server-2016"></a>Windows 10 および Windows Server 2016

Windows 10 および Windows Server 2016 では、以前の Windows バージョンでの NTP 下位互換性を完全に維持しながら、時間の精度が大幅に改善されています。 適切な動作条件下であれば、Windows 10 または Windows Server 2016 以降のリリースを実行しているシステムでは、1 秒、50ms (ミリ秒)、または 1ms の精度を提供できます。

>[!IMPORTANT]
>**高精度な時間のソース**<br>
>トポロジ上で結果として得られる時間の精度は、正確で安定したルート (階層 1) タイム ソースを使用することに大きく依存します。 Windows ベースおよび非 Windows ベースの高精度かつ Windows と互換性のある NTP タイム ソース ハードウェアが、サードパーティ ベンダーによって販売されています。 製品の精度については、ベンダーにご確認ください。

>[!IMPORTANT]
>**時間の精度**<br>
>時間の精度を確保することにより、権限のある高精度なタイム ソースからエンド デバイスへ、エンドツーエンドでの正確な時間の配信が可能になります。 ネットワークの非対称を招く要因は、精度に悪影響を及ぼします。たとえば、物理ネットワーク デバイスやターゲット システム上の CPU 高負荷などです。

## <a name="high-accuracy-requirements"></a>高精度の要件

このドキュメントの以降の部分では、各高精度のターゲットをサポートするために満たされる必要がある環境要件をまとめています。

### <a name="target-accuracy-1-second-1s"></a>ターゲットの精度:1 秒 (1s)

高精度なタイム ソースと比較した場合に、特定のターゲット コンピューターに対して 1s の精度を実現するには、次のことが必要になります。

-   ターゲット システムでは、Windows 10、Windows Server 2016 が実行されている必要があります。

-   ターゲット システムでは、タイム サーバーの NTP 階層から時間を同期し、最終的には高精度かつ Windows と互換性のある NTP タイム ソースを利用する必要があります。

-   上述した NTP 階層での Windows オペレーティング システムはすべて、「[高精度のシステムの構成](configuring-systems-for-high-accuracy.md)」ドキュメントに従って構成される必要があります。

-   ターゲットとソース間の一方向の累積ネットワーク待機時間は、100ms を超えることはできません。 累積のネットワーク遅延は、ターゲットから開始されソースで終了する階層内の NTP クライアント/サーバー ノードのペア間で生じる個々の一方向遅延を加算して、測定されます。 詳細については、高精度の時間の同期に関するドキュメントを確認してください。

### <a name="target-accuracy-50-milliseconds"></a>ターゲットの精度:50 ミリ秒

このセクション内でより厳密な制御が明示されない限り、セクション「**ターゲットの精度: 1 秒**」にまとめられているすべての要件が適用されます。

特定のターゲット システムにおいて 50ms の精度を達成するための追加要件は、次のとおりです。

-   ターゲット コンピューターでは、タイム ソース間でのネットワーク待機時間が 5ms 未満になる必要があります。

-   ターゲット システムでは、高精度なタイム ソースからの階層 5 を越えないようにする必要があります

    >[!Note]
    >階層を表示するには、コマンド ラインから "w32tm /query /status" を実行します。

-   ターゲット システムでは、高精度なタイム ソースからのネットワーク ホップが 6 以下の範囲内である必要があります

-   すべての階層での 1 日の平均 CPU 使用率が 90% を超えることはできません

-   仮想化されたシステムの場合、ホストの 1 日の平均 CPU 使用率が 90% を超えることはできません

### <a name="target-accuracy-1-millisecond"></a>ターゲットの精度:1 ミリ秒

このセクション内でより厳密な制御が明示されない限り、セクション「**ターゲットの精度: 1 秒**」と「**ターゲットの精度: 50 ミリ秒**」にまとめられているすべての要件が適用されます。

特定のターゲット システムにおいて 1ms の精度を達成するための追加要件は、次のとおりです。

-   ターゲット コンピューターでは、タイム ソース間でのネットワーク待機時間が 0.1ms 未満になる必要があります

-   ターゲット システムでは、高精度なタイム ソースからの階層 5 を越えないようにする必要があります

    >[!Note]
    >階層を表示するには、コマンド ラインから 'w32tm /query /status' を実行します

-   ターゲット システムでは、高精度なタイム ソースからのネットワーク ホップが 4 以下の範囲内である必要があります

-   各階層にわたっての 1 日の平均 CPU 使用率が 80% を超えることはできません

-   仮想化されたシステムの場合、ホストの1 日の平均 CPU 使用率が 80% を超えることはできません
