---
title: クライアントでサービス接続ポイントによるホスト型キャッシュ サーバーの自動検出を構成する
description: このガイドでは、Windows Server 2016 と Windows 10 を実行するコンピューターに、ホスト型キャッシュモードで BranchCache を展開する手順について説明します。
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-bc
ms.topic: article
ms.assetid: ea1c34fd-5a33-4228-9437-9bb3d44230eb
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 60ccc8b80537da0d0b689f6c508c75ef15a339c5
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71406393"
---
#  <a name="configure-client-automatic-hosted-cache-discovery-by-service-connection-point"></a>クライアントでサービス接続ポイントによるホスト型キャッシュ サーバーの自動検出を構成する

>適用対象:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

この手順では、グループポリシーを使用して、次の BranchCache @ no__t 対応の Windows オペレーティングシステムを実行しているドメイン @ no__t に参加しているコンピューターで BranchCache ホスト型キャッシュモードを有効にし、構成することができます。

- Windows 10 Enterprise
- Windows 10 Education
- Windows 8.1 Enterprise
- Windows 8 Enterprise

> [!NOTE]  
> Windows Server 2008 R2 または Windows 7 を実行しているドメインに参加しているコンピューターを構成するには、「Windows Server 2008 R2 の[BranchCache 展開ガイド](https://technet.microsoft.com/library/ee649232.aspx)」を参照してください。

この手順を実行するには、**Domain Admins** のメンバーシップ、またはそれと同等のメンバーシップが最低限必要です。

### <a name="to-use-group-policy-to-configure-clients-for-hosted-cache-mode"></a>グループポリシーを使用して、ホスト型キャッシュモード用にクライアントを構成するには

1. Active Directory Domain Services サーバーの役割がインストールされているコンピューターで、サーバーマネージャーを開き、ローカルサーバーを選択し、 **[ツール]** をクリックして、 **[グループポリシーの管理]** をクリックします。 グループポリシー管理コンソールが開きます。

2. グループポリシー管理コンソールで、次のパスを展開します。**Forest:** *corp.contoso.com*、 **Domains**、 *corp.contoso.com*、**グループポリシー Objects**。ここで、 *corp.contoso.com*は、BranchCache クライアントコンピューターアカウントが格納されているドメインの名前を指定します。構成が見つかります。

3. 右 @ no__t をクリックし**グループポリシーオブジェクト**をクリックし、 **[新規]** をクリックします。 **新しい GPO**  ダイアログ ボックスが表示されます。 **[名前]** に、新しいグループポリシーオブジェクトの名前を入力し \(gpo @ no__t-2 を指定します。 たとえば、BranchCache クライアント コンピューター オブジェクトの名前を付ける場合は、「 **BranchCache クライアント コンピューター**します。 **[OK]** をクリックします。

4. グループポリシー管理コンソールで、**グループポリシーオブジェクト**が選択されていることを確認し、詳細ウィンドウで @ no__t を右クリックして、作成した GPO をクリックします。 たとえば、GPO BranchCache クライアントコンピューターという名前を付けた場合は、 **[Branchcache クライアントコンピューター]** を右クリックして no__t をクリックします。 **[編集]** をクリックします。 グループポリシー管理エディターコンソールが開きます。

5. グループポリシー管理エディターコンソールで、次のパスを展開します。**コンピューターの構成**、**ポリシー**、@no__t 2 管理用テンプレート:ポリシー定義 \(ADMX files @ no__t-1 はローカルコンピューター @ no__t-2、 **Network**、 **BranchCache**から取得されました。

6. **[Branchcache]** をクリックし、詳細ウィンドウで、 **[branchcache を有効にする]** をクリックして no__t をダブルクリックします。 **[BranchCache を有効にする**] ダイアログボックスが表示されます。
  
7.  **BranchCache を有効にする** ダイアログ ボックスで、をクリックして **有効**, 、 をクリックし、 **ok**します。

8. グループポリシー管理エディターコンソールで、 **BranchCache**が選択された状態であることを確認し、詳細ウィンドウで、 **[サービス接続ポイントによる自動ホスト型キャッシュの検出を有効にする]** をダブルクリックします。 [ポリシー設定] ダイアログボックスが表示されます。

9. **を有効にする自動ホストされるキャッシュの検出サービス接続ポイントによる** ダイアログ ボックスで、をクリックして **有効**, 、 をクリックし、 **ok**します。

10. クライアントコンピュータが BranchCache ファイルサーバー @ no__t ベースのコンテンツサーバーからコンテンツをダウンロードしてキャッシュできるようにするには、次のようにします。グループポリシー管理エディターコンソールで、**branchcache** が選択されていることを確認し、詳細ウィンドウで、**ネットワークファイル** で branchcache をダブルクリックします。 **[ネットワークファイルの BranchCache の構成]** ダイアログボックスが開きます。 
11. **[ネットワークファイルの BranchCache の構成]** ダイアログボックスで、 **[有効]** をクリックします。 **[オプション]** で、ラウンドトリップネットワークの最大待機時間の数値をミリ秒単位で入力し、[ **OK]** をクリックします。
  
    > [!NOTE]
    > 既定では、ラウンドトリップネットワークの待ち時間が80ミリ秒を超える場合、クライアントコンピューターはファイルサーバーからコンテンツをキャッシュします。
  
12. 各クライアントコンピューターで BranchCache キャッシュ用に割り当てるハードディスク領域の容量を構成するには、次のようにします。グループポリシー管理エディターコンソールで、**BranchCache** が選択されていることを確認し、詳細 ウィンドウで、**クライアントコンピューターのキャッシュに使用するディスク領域の割合を設定**する をダブルクリックします。 [**クライアントコンピューターのキャッシュに使用するディスク領域の割合を設定**する] ダイアログボックスが開きます。 **[有効]** をクリックし、 **[オプション]** で、BranchCache キャッシュ用の各クライアントコンピューターで使用されているハードディスク領域の割合を表す数値を入力します。 **[OK]** をクリックします。

13. クライアントコンピューターの BranchCache データキャッシュで有効なセグメントの既定の有効期間を日数で指定するには、次のようにします。グループポリシー管理エディターコンソールで、 **BranchCache**が選択された状態であることを確認してから、詳細ウィンドウで、[**データキャッシュ内のセグメント] の [age の設定**] をダブルクリックします。 **[データキャッシュ内のセグメントの有効期間の設定]** ダイアログボックスが表示されます。 **有効** をクリックし、詳細 ウィンドウで、希望する日数を入力します。 **[OK]** をクリックします。

14. 展開に応じて、クライアントコンピューターの追加の BranchCache ポリシー設定を構成します。

15. **Gpupdate/force**コマンドを実行するか、クライアントコンピューターを再起動して、ブランチオフィスのクライアントコンピューターでグループポリシーを更新します。

BranchCache ホスト型キャッシュモードのデプロイが完了しました。

このガイドのテクノロジの詳細については、「[その他のリソース](11-Bc-Hcm-additional-resources.md)」を参照してください。