---
title: 仮想ネットワークと Vlan の使用状況を理解する
description: このトピックでは、Hyper-v ネットワーク仮想化の仮想ネットワークと、それらが仮想ローカルエリアネットワーク (Vlan) とどのように異なるかについて説明します。 Hyper-v ネットワーク仮想化では、仮想ネットワークとも呼ばれるオーバーレイ仮想ネットワークを作成します。
manager: dougkim
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-sdn
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 84ac2458-3fcf-4c4f-acfe-6105443dd83f
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.date: 08/26/2018
ms.openlocfilehash: 1faf0112953146959ce2ec587c083c9ae9fed9c5
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80317614"
---
# <a name="understand-the-usage-of-virtual-networks-and-vlans"></a>仮想ネットワークと Vlan の使用状況を理解する

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

このトピックでは、Hyper-v ネットワーク仮想化の仮想ネットワークと、それらが仮想ローカルエリアネットワーク (Vlan) とどのように異なるかについて説明します。 Hyper-v ネットワーク仮想化では、仮想ネットワークとも呼ばれるオーバーレイ仮想ネットワークを作成します。



  
Windows Server 2016 のソフトウェア定義ネットワーク (SDN) は、Hyper-v 仮想スイッチ内のオーバーレイ仮想ネットワークのプログラミングポリシーに基づいています。 Hyper-v ネットワーク仮想化を使用して、仮想ネットワークとも呼ばれるオーバーレイ仮想ネットワークを作成できます。 
  
Hyper-v ネットワーク仮想化を展開する場合、オーバーレイネットワークは、オリジナルのテナント仮想マシンのレイヤー2イーサネットフレーム (たとえば、VXLAN または NVGRE) とレイヤー 3 IP およびレイヤー2イーサネットをカプセル化することによって作成されます。アンダーレイ (または物理) ネットワークからのヘッダー。 オーバーレイ仮想ネットワークは、テナントトラフィックの分離を維持し、重複する IP アドレスを許可するために、24ビット Virtual Network 識別子 (VNI) によって識別されます。 VNI は、仮想サブネット ID (VSID)、論理スイッチ ID、およびトンネル ID で構成されます。  
  
さらに、各テナントにはルーティングドメイン (仮想ルーティングと VRF と同様) が割り当てられるため、複数の仮想サブネットプレフィックス (それぞれが VNI によって表されます) を相互に直接ルーティングすることができます。 クロステナント (またはクロスルーティングドメイン) ルーティングは、ゲートウェイを経由せずにはサポートされません。   
  
各テナントのカプセル化されたトラフィックがトンネリングされる物理ネットワークは、プロバイダーの論理ネットワークと呼ばれる論理ネットワークによって表されます。 このプロバイダー論理ネットワークは、1つまたは複数のサブネットで構成され、それぞれが IP プレフィックスと、必要に応じて VLAN 802.1 q タグで表されます。  
  
インフラストラクチャのために追加の論理ネットワークとサブネットを作成して、管理トラフィック、記憶域トラフィック、ライブマイグレーショントラフィックなどを伝達することができます。  
  
Microsoft SDN は、Vlan を使用したテナントネットワークの分離をサポートしていません。 テナントの分離は、Hyper-v ネットワーク仮想化オーバーレイの仮想ネットワークとカプセル化を使用することによってのみ実現されます。 


