---
title: Windows Admin Center の UI テキストおよびデザイン スタイル ガイド
description: Windows 管理センター UI テキストとデザインスタイルガイド SDK
ms.technology: manage
ms.topic: article
author: jasongerend
ms.author: jgerend
ms.date: 01/17/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: windows-server
ms.openlocfilehash: ba3cdb8dbd81ee85b0679905444f35174b8138e0
ms.sourcegitcommit: 840d1d8851f68936db3934c80796fb8722d3c64a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/22/2020
ms.locfileid: "76519464"
---
# <a name="windows-admin-center-ui-text-and-design-style-guide"></a>Windows Admin Center の UI テキストおよびデザイン スタイル ガイド

>適用対象: Windows 管理センター

このトピックでは、Windows Admin Center のユーザー インターフェイス (UI) テキストを記述する一般的なアプローチに加え、特定の規則やアプローチについて説明します。

Windows Admin Center およびすべての拡張機能は、エクスペリエンスが使いやすく、わかりやすくなるように [Microsoft のボイスの原則](https://docs.microsoft.com/style-guide/brand-voice-above-all-simple-human)に従う必要があります。 このスタイル ガイドは、これらのボイスの原則だけでなく [Microsoft 記述スタイルに関するガイド](https://docs.microsoft.com/style-guide/welcome/)に基づいているため、[アクセシビリティ](https://docs.microsoft.com/style-guide/accessibility/accessibility-guidelines-requirements)、[略語](https://docs.microsoft.com/style-guide/acronyms)、[言葉の選択](https://docs.microsoft.com/style-guide/word-choice/) ([please (してください)](https://docs.microsoft.com/style-guide/a-z-word-list-term-collections/p/please) や [sorry (申し訳ありません)](https://docs.microsoft.com/style-guide/a-z-word-list-term-collections/s/sorry) など) のような項目について、これらの両方のリソースを必ず確認してください。

## <a name="buttons"></a>ボタン

- 特に独自のツールをローカライズする場合は、可能な限り、ボタンを 1 語にする必要があります。 2つまたは3つは問題ありませんが、これ以上回避することをお勧めします。 4つ以上の単語がある場合は、リンクコントロールを使用することをお勧めします。
- ボタンのラベルは、簡潔かつ具体的で、一目見ただけでその内容がわかるようにする必要があります。 汎用的な "送信" ボタンの代わりに、"作成"、"削除"、"追加"、"書式設定" など、ユーザーの操作に対応する動詞を使用します。
- ボタンが質問に続く場合、そのラベルは質問に明確に対応する必要があります (通常は "はい" または "いいえ")。

## <a name="capitalization"></a>大文字化

[大文字化](https://docs.microsoft.com/style-guide/capitalization) に関して Microsoft のスタイルに従っています - ほぼすべてに文スタイルの大文字表記を使用します。

| UI 要素              |大文字化|備考|
|-------------------------|--------------|--------|
|バッジ (プレビュー版など) |すべて大文字      ||
|その他すべて          |文スタイル|ただし、Microsoft で管理できない、WMI または PowerShell からのオブジェクトのプロパティを表示するいくつかの例外があります。|

## <a name="colons"></a>コロン

リストを表示するには、コロンを使用します。 たとえば次のようになります。

    Choose one of the following:
    Cats
    Dogs
    Quokkas

ラベルがラベルと異なる行にある場合、またはラベルとラベル付けされているものとが明確に区別される場合は、UI テキストにコロンを使用しないでください。

ラベルがラベルのテキストと同じ行にあり、2つの要素の同時実行を維持する必要がある場合は、UI テキストでコロンを使用します。

## <a name="confirmation-messages"></a>確認メッセージ

続行すると、データ損失などの予期しない結果が発生する可能性があることを確認するダイアログボックスが役立ちます。 これらの情報には、明確な結果を示す並列スキャン可能、有用な情報が含まれている必要があります (特に、逆にできないイベントの場合)。 

- 確認が必要であることを確認してください。 新しい情報が提供されていない場合は ("確認してください" など)、確認メッセージは必要ない可能性があります。  
- 顧客が操作を続行することを確認します。
- Main 命令 (見出し) と説明文 (本文) が重複していないことを確認してください。
- 見出しで、次に何が起こるかについて、考えられる結果を質問またはステートメントとして定義します。 たとえば、"このドライブのすべてのデータを消去しますか?または、「すべてのデータを消去しようとしています」ということです。
- 本文に詳細を追加します。 変更しようとしている項目の名前などの変数がある場合は、ここに含めます。
- 2つのアクションボタンの間に明確な選択を行う簡単な質問を (ヘッダーまたは本文に) 含めます。
- 複雑な選択の場合は、[はい]/[いいえ] ボタンを使用します。 より簡単な選択を行うには、[すべて削除] や [キャンセル] など、アクションに固有のボタンを使用します。

## <a name="first-run-experiences"></a>初回実行時のエクスペリエンス

初めてユーザーがページにアクセスしたときに、ツールを使い始めてもらうことができます。 これには、次のことが含まれます。

- 開始方法に関する短い手順を記述した空白ページ内のテキスト文字列 - 例、"[追加] を選択してアプリを追加します"。
- ユーザーが開始できるようにするコントロールへのリンク - 例、"アプリを追加して開始します"。
- 開始する方法をユーザーに示す小さなアニメーションまたは短いビデオ

Microsoft の Windows スタイル ガイドに関するヒントを次に示します。

### <a name="1-be-helpful"></a>1. 有用さ

- マーケティングのスタイルと用語は使用しないようにします。
- デモを行ったり提案したりする場合は、最終的な結果が明確であることを確認します。顧客が何を実行しているのかわからない場合は、その方法を示しているだけです。
- 顧客が必要としない場合、ヒントは表示されません。

### <a name="2-show-dont-tell"></a>2. 簡潔に示す

テキストは可能な限りシンプルにします (小さなアニメーションやビデオを検討してください)。

### <a name="3-dont-overwhelm"></a>3. 困惑させない

- ポップアップとヒントは使用セッションごとに合計 4 つに限定します (システム通知やシェル通知を含みます)。
- ポップアップのタイミングが便利であることを確認します。
- 顧客が何かを実行できないようにしてください。
- ポップアップが簡単に閉じることを確認します。

### <a name="4-keep-it-contextual"></a>4. 状況依存にする

- 指示の機会は適切なタイミングで提示すると最も効果的です。
- チュートリアルまたはスライドショーを作成する場合は、情報を具体的にします。
- マーケティングの “あいまいな情報” を使用せず、具体的なヒントとコツを中心に説明します。
- お客様が後でこのチュートリアルに戻る方法を提供します (多くの場合、ユーザーが最初に情報を保持することはありませんが、セットアップ手順は1回だけ関係する可能性があります)。
- 空の状態メッセージは、学習および楽しみのための自然な場所です。シンプルで情報が伝わるものにします。

### <a name="5-minimize-painful-setup"></a>5. 手間のかかるセットアップを最小限にする

ユーザーが最大限の価値を体験できるように別の操作を実行することが必要な場合 (オンライン サービスへのサインイン) は、できる限り容易にします。

- メッセージは簡潔で直接的にする必要があります。
- ユーザーを別の場所に移動させないようにします。 可能であれば、ユーザーがいる場所から接続できる方法を提供します。
- できれば、後で操作を実行するオプションを許可し、ユーザーが後で操作を実行するように通知します。
- ユーザーをエクスペリエンス外に移動する場合は、迅速かつ簡単に戻る方法を提供します。

## <a name="help-links"></a>[ヘルプ] リンク

Microsoft の Windows スタイル ガイドに関するヒントを次に示します。

### <a name="when-should-we-provide-a-help-link"></a>どのような場合にヘルプリンクを提供する必要がありますか。

ほぼありません。 次の場合にのみヘルプリンクを提供します。

- Ui では、ui タスクを成功させるために役立つ回答が UI にある間、お客様には明らかで重要な疑問があります。 
- Ui タスクでユーザーが成功するために必要な情報量を提供するための十分な領域が UI にありません。 

### <a name="where-should-help-links-appear"></a>ヘルプリンクはどこに表示されますか? 

- テキストリンクは、可能な限りヘルプを表示する UI 要素の近くに表示されます。 
- UI 画面全体に適用されるテキストリンクを提供する必要がある場合は、画面の左下に配置します。 
- ヘルプボタン ([?]) を使用してリンクを指定した場合、ツールヒントは "Help" になります。

### <a name="what-url-should-we-use"></a>どのような URL を使用する必要がありますか。

Web アドレスに直接リンクしないでください。代わりに、リダイレクトサービスを使用します。

Microsoft の開発者は、ユーザーが手動で入力する必要のあるヘルプリンクを除き、FWLink を使用する必要があります。この場合は、aka.ms リンクを使用します (URL のターゲットが、ブラウザーのロケールを自動的に認識する web サイトである (Docs.microsoft.com など)。

### <a name="text-guidelines"></a>テキストのガイドライン 

- 完全な文を使用します。
- 疑問符を除いて、末尾の区切り記号を含めないでください。 
- タスクのタイトルと同じテキストを使用する必要はありません。UI のコンテキストで意味のあるテキストを使用しますが、2つの間に論理接続があることを確認してください。 たとえば次のようになります。 
- ヘルプリンク: 例外を許可する際のリスクは何ですか。 
- ヘルプトピックのタイトル: "Windows ファイアウォールを介したプログラムの通信を許可する"
- ヘルプトピックの内容については、できるだけ具体的に説明してください。 
    - Microsoft のスタイル
        - Windows ファイアウォールはどのようにしてコンピューターを保護しますか。
        - ハイライトが画像を改善できる理由
    - Microsoft のスタイルではありません
        - Windows ファイアウォールの詳細情報
        - 色の管理についての詳細情報
        - 詳細
- 単語だけでなく、リンクテキストにも文全体を使用します。 
    - Microsoft のスタイル 
        - [例外を許可する際のリスクは何ですか。]()
    - Microsoft のスタイルではありません
        - 例外を許可する際[のリスク]()は何ですか。 

## <a name="error-messages"></a>エラー メッセージ

Windows スタイルガイドから適用されるいくつかのガイダンスを次に示します。

適切なメッセージを書くことは、十分な説明を提供する一方で、あまり技術的ではないというバランスです。カジュアルでも個人でも可能ですが、困ったり不快にしたりすることはありません。

### <a name="general-guidelines"></a>一般的なガイドライン

エラーケースごとに1つのメッセージを使用します。

#### <a name="headings"></a>見出し

- 簡潔に説明し、問題の内容を簡潔**に**説明します。 <br>UI サーフェイスによっては、長さが長すぎるときに折り返しではなく切り捨てられる見出しがある場合があるので、これらの点については注意してください。
- 単純な手順の場合は、見出しでソリューションを使用します。
- リーダーが本文のテキストを無視する場合は、見出しがボタンに直接関連していることを確認してください。
- 他に何も選択していない場合は、見出しに "問題が発生しました" の使用を避けてください。 問題の詳細については、こちらを参照してください。
- 見出しには、変数 (ファイル、フォルダー、アプリ名など) を使用しないようにしてください。 本文に配置します。

#### <a name="body"></a>本文

- 見出しに問題または解決策が十分に記載されている場合は、本文のテキストは必要ありません。
- メッセージ内のタイトルを、少し異なる表現で繰り返すことは避けてください。
- ソリューションの内容を明確かつ簡潔に伝えることができます。
- まず、ファクトの提供に専念します。
- このエラーについては、ユーザーのせいではありません。
- エラーに関連付けられているエラーコードがあり、そのエラーコードを含むことが問題の調査に役立つ可能性があると考えられる場合は、本文のすぐ下に追加して、次のように記述します。

    エラーコード:####

    コードを使用せずにエラーを解決するために必要なすべての情報を顧客が持っている場合は、それを含める必要はありません。

#### <a name="buttons"></a>ボタン

- メイン命令に対する特定の応答としてボタンテキストを記述します。 それが不可能な場合は、"Ok" または "Done" ではなく、無視ボタンのテキストに "Close" を使用します。
- 複数のボタンがある場合は、ユーザーが実行することをお勧めするアクションを左端のボタンにします。 右端のボタンを、"キャンセル" など、より控えめなアクションにします。

#### <a name="help-links"></a>[ヘルプ] リンク

特定のアクションを実行できないエラーメッセージについてのみ、ヘルプリンクを検討してください。

## <a name="null-state-text"></a>Null 状態のテキスト

Windows スタイルガイドのヘルプを次に示します。

Null 状態は、顧客データまたはコンテンツがアプリや機能にない場合、検索後に結果が返されない場合、または必要な情報がフォームに表示されない場合 (トランザクションの請求情報など) に発生します。

### <a name="guidelines"></a>ガイドライン

- 可能な場合は、機能の使用方法 (音楽の追加方法、画像の検索場所など) について、人間を教育する機会として、null 状態の状況を使用します。  
  - UI にタイトルがある場合は、null 状態を "修正" するアクションについて説明します (たとえば、「いくつかの音楽を追加する」など)。 
  - テキストを楽しんでください。 この領域は、何度も表示されない可能性があるため、満足させるを提供する機会になる可能性があります。 
  - "ここに拡張機能んがありません" を避けてください。 これは悲しいものであり、過剰になっています。 
  - "プリンターに接続していません" のような質問は避けてください。 1回使用してもかまいませんが、この形式は過剰に増える傾向があり、お客様には余分な負担やプレッシャーが発生します。 また、condescending でもかまいません。 
  - Null 状態のテキストの中には、さまざまなものがあります。 

### <a name="examples"></a>例

- "お気に入りとして他のユーザーを追加すると、ここに表示されます。"
- "特に誇りを持っているアチーブメントやゲームのクリップがありますか。 ショーケースに追加します。 "
- "パーティにはまだ1人もいません。 1つ起動します。 "
- 「だれかが友人としてあなたを追加すると、ここに表示されます。」
- 「アチーブメントのロックの解除、ゲームクリップの記録、友人の追加などを行うと、ここにすべてが表示されます。」
- "お気に入りの友だちはここに表示されるので、オンラインになっているかどうかを確認できます。

## <a name="punctuation"></a>句読点

- 見出しや不完全な文には終わりに句読点 (ピリオド、疑問符) を使用しません。 見出しが質問形式の確認ダイアログである場合は例外です。
- [ピリオド](https://docs.microsoft.com/style-guide/punctuation/periods)と[疑問符](https://docs.microsoft.com/style-guide/punctuation/question-marks)に関して Microsoft スタイル ガイドのガイダンスを使用してください。

## <a name="status-messages"></a>状態メッセージ

状態メッセージは、ポップアップ (トースト) メッセージと通知で構成されます。

|文字列の種類         | 注意                               |
|------------        |-------------------------------------|
|トースト               |末尾に句点を付け文の先頭文字を大文字にする - ユーザーがオブジェクトから移動した場合に、メッセージが適用されるオブジェクトを理解できるように、できればオブジェクト変数を使用します|
|通知の見出し (タイトル) |末尾の区切り記号のない文 (見出し)。オブジェクト変数を使用すると理想的です。|
|通知の詳細|できれば、オブジェクトを表示する UI へのリンクを含む完全文|

通知メッセージの詳細な推奨事項を次に示します。

|文字列の種類         | 注意                               |
|------------        |-------------------------------------|
|［開始］             |可能な限り省略する - 通常は進行中メッセージにスキップして中断回数を最小限にすることができます。|
|進行中         |実行している操作の動詞から開始し、省略記号で終了して進行中の操作を示します。 以下に例を示します。<br> *ボリューム ' 顧客データ ' を作成しています...* <br><br>複数の変数がある場合は、次のパターンを使用します。 <br>*次の仮想マシンを削除しています: {0};ホスト: {1}* |
|成功             |"正常に" で開始し、ソフトウェアが実行した内容で終了します。 以下に例を示します。<br> *ボリューム ' Customer data ' が正常に作成されました。*|
|失敗             |"できませんでした" で終了し、ソフトウェアで実行できなかった内容を含めます。 以下に例を示します。<br> *ボリューム ' Customer data ' を作成できませんでした。*|

## <a name="tooltips"></a>ツール ヒント

ラベル付けされていないコントロールについて簡単に説明したり、ラベル付きコントロールに関する追加情報を提供したりすると便利です。 また、コントロールラベル、アイコン、リンクなどに関する情報を追加で提供することで、UI を移動する際にも役立ちます。

ツールヒントは控えめに使用するか、まったく使用しないことをお勧めします。 顧客が中断する可能性があるので、ラベルを繰り返すだけのツールヒントや明確な情報を含めないでください。 常に重要な情報を追加する必要があります。

|    コンテキスト                                 |    ヒントを記述する方法    |
|    -----------------------                 |    -------------------------    |
|コントロールまたは UI 要素のラベルが付けられていない場合...|単純でわかりやすい名詞句を使用します。 たとえば次のようになります。<br> ペンの強調表示 |
|UI 要素にラベルが付けられているが、その目的を明確にする必要がある場合は、|<ul><li>この UI 要素でできることを簡単に説明します。 </li><li>強制動詞形式を使用します。 たとえば、"このファイル内のテキストを検索する" ("このファイル内のテキストを検索する") などです。</li><li>複数の完全な文がない場合は、末尾の区切り記号を含めないでください。</li> </ul>|
|テキストラベルが切り詰められているか、一部の言語で切り捨てられる可能性があります...|<ul><li>ツールヒントで、切り捨てられていないラベルを指定します。</li><li>省略可能: 別の行では、必要な場合にのみ、明確な説明を指定します。</li><li>切り捨てられていない情報がページまたはフローの別の場所にある場合は、ツールヒントを指定しないでください。</li></ul>|
|キーボードショートカットを使用できる場合は、|<ul><li>省略可能: "印刷 (Ctrl + P)" または "このファイル内のテキストの検索 (Ctrl + F)" など、ラベルまたは説明の語句の後に、キーボードショートカットをかっこで囲んで指定します。</li><li>明確なヒントに便利なショートカットキーを追加しても問題はありませんが、キーボードショートカットを表示するためだけにツールヒントを追加することは避けてください。 </li></ul>|