---
title: 手順 2、DirectAccess の展開を計画します。
description: このトピックは Windows Server 2016 の既存のリモート アクセス (VPN) のデプロイ ガイド追加 DirectAccess の一部です。
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 72b5b2af-6925-41e0-a3f9-b8809ed711d1
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 6fd33926f4c3d86d5947bffdd5b212db0ae91f47
ms.sourcegitcommit: afb0602767de64a76aaf9ce6a60d2f0e78efb78b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/20/2019
ms.locfileid: "67283596"
---
# <a name="step-2-plan-the-directaccess-deployment"></a>手順 2、DirectAccess の展開を計画します。

>適用先:Windows Server 2016 の Windows Server (半期チャネル)

リモート アクセス インフラストラクチャの計画後、DirectAccess を有効にする次の手順は、DirectAccess の有効化ウィザードの設定を計画することです。  
  
|タスク|説明|  
|----|--------|  
|クライアント展開の計画|クライアント コンピューターが DirectAccess を使用して、接続できるようにする方法を計画します。 DirectAccess クライアントとして構成する管理対象のコンピューターを決定します。|  
|リモート アクセス サーバーの展開の計画|リモート アクセス サーバーの展開方法を計画します。|  
  
## <a name="bkmk_2_1_client"></a>クライアント展開の計画  
クライアントの展開の計画時には 2 つの決定事項があります。  
  
-   DirectAccess をモバイル コンピューターのみから使用できるようにするか、すべてのコンピューターから使用できるようにするか  
  
    DirectAccess の有効化ウィザードで DirectAccess クライアントを構成する際に、指定したセキュリティ グループのモバイル コンピューターにのみ、DirectAccess を使用した接続を許可するように選択できます。 アクセスをモバイル コンピューターに制限する場合、リモート アクセスによって自動的に WMI フィルターが構成され、DirectAccess クライアント GPO が指定したセキュリティ グループのモバイル コンピューターにのみ適用されるようになります。 リモート アクセス管理者は、この設定を有効にするために、グループ ポリシー WMI フィルターを作成または変更するアクセス許可が必要です。  
  
-   どのセキュリティ グループに DirectAccess クライアント コンピューターを含めるか  
  
    DirectAccess 設定は DirectAccess クライアント GPO に含まれます。 GPO は、DirectAccess の有効化ウィザードで指定したセキュリティ グループに含まれるコンピューターに適用されます。 サポートされる任意のドメインに含まれるセキュリティ グループを指定できます。 リモート アクセスを構成する前に、セキュリティ グループを作成する必要があります。 リモート アクセスの展開の完了後、セキュリティ グループにコンピューターを追加できますが、別のドメインに存在するクライアント コンピューターをセキュリティ グループに追加した場合、クライアント GPO はこれらのクライアントに適用されないことに注意してください。 たとえば、ドメイン A に DirectAccess クライアント用の SG1 を作成し、後でドメイン B のクライアントをこのグループに追加した場合、クライアント GPO はドメイン B のクライアントに適用されません。この問題を回避するには、クライアント コンピューターを含むドメインごとに、新しいクライアント セキュリティ グループを作成します。 または新しいセキュリティ グループを作成しない場合は、新しいドメインに対して、新しい GPO の名前で Add-DAClient コマンドレットを実行します。  
  
## <a name="bkmk_2_2_server"></a>リモート アクセス サーバーの展開の計画  
リモート アクセス サーバーの展開を計画する場合、多くの決定事項があります。  
  
-   **ネットワーク トポロジ**-リモート アクセス サーバーをデプロイするときに 2 つのトポロジを使用してあります。  
  
    -   **2 つのアダプター**-2 つのネットワーク アダプターでは、リモート アクセスをインターネットに直接接続されている 1 つのネットワーク アダプターで構成でき、もう一方が内部ネットワークに接続されています。 または、サーバーをファイアウォールやルーターなどの境界デバイスの内側にインストールします。 この構成では、一方のネットワーク アダプターを境界ネットワークに接続し、他方を内部ネットワークに接続します。  
  
    -   **単一のネットワーク アダプター**-ファイアウォールやルーターなどのエッジ デバイスの背後にあるこの構成は、リモート アクセス サーバーがインストールされています。 ネットワーク アダプターは内部ネットワークに接続します。  
  
-   **ネットワーク アダプター**-DirectAccess の有効化ウィザードが VPN によって使用されるインターフェイスに基づいて、リモート アクセス サーバーで構成されたネットワーク アダプターを自動的に検出します。 正しいアダプターが選択されていることを確認する必要があります。  
  
-   **ConnectTo アドレス**-クライアント コンピューターがリモート アクセス サーバーに接続するために、ConnectTo アドレスを使用します。 選択するアドレスは、IP-HTTPS 接続用に展開する IP-HTTPS 証明書のサブジェクト名に一致している必要があり、パブリック DNS で使用できる必要があります。 IP-HTTPS 用の Web サイト証明書の計画を参照してください。  
  
-   **IP-HTTPS 証明書**-場合 SSTP VPN が構成されている、DirectAccess の有効化ウィザードは IP-HTTPS 用 SSTP によって使用される証明書を取得します。 SSTP VPN が構成されていない場合、ウィザードは IP-HTTPS 用の証明書が構成されているかどうかを確認しようとします。 構成されていない場合は、IP-HTTPS 用の自己署名証明書を自動的に提供します。ウィザードは Kerberos 認証を自動的に有効にします。 IPv4 のみの環境では、プロトコル変換のために NAT64 と DNS64 も有効になります。  
  
-   **IPv6 プレフィックス**-ウィザードがネットワーク アダプターに IPv6 が展開されていることを検出した場合、内部ネットワークの IPv6 プレフィックス、DirectAccess クライアント コンピューターに割り当てる IPv6 プレフィックス、および VPN に割り当てる IPv6 プレフィックスが自動的に作成されます。クライアント コンピューター。 自動的に生成されたプレフィックスがネィティブ IPv6 または ISATAP インフラストラクチャに正しくない場合は、それらを手動で変更する必要があります。 1\.1 ネットワークおよびサーバーのトポロジを計画、設定を参照してください。  
  
-   **Windows 7 クライアント**-既定では、Windows 7 クライアント コンピューターが Windows Server 2012 のリモート アクセス展開に接続できません。 内部リソースへのリモート アクセスを必要とする組織で Windows 7 のクライアント コンピューターがある場合は、接続することを許可できます。 内部リソースにアクセスできるようにするすべてのクライアント コンピューターは、DirectAccess の有効化ウィザードで指定したセキュリティ グループのメンバーである必要があります。  
  
    > [!NOTE]
    > Windows 7 クライアント コンピューターに DirectAccess を使用して接続を許可するには、コンピューター証明書認証を使用する必要があります。
  
-   **認証**-DirectAccess の有効化ウィザードは、ユーザーの資格情報の認証に Active Directory を使用します。 2 要素認証を展開するには、「[OTP 認証を使用するリモート アクセスの展開](../../ras/otp/Deploy-RA-OTP.md)」を参照してください。  
  

  


