---
title: iOS クライアントの新機能
description: iOS 用のリモート デスクトップ クライアントに対する最近の変更について説明します
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: lizross
ms.author: helohr
ms.date: 04/03/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 69e33ef5f187672d948b6734a9ae7f68b54b7608
ms.sourcegitcommit: 3a3d62f938322849f81ee9ec01186b3e7ab90fe0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "80854655"
---
# <a name="whats-new-in-the-ios-client"></a>iOS クライアントの新機能

[iOS 用のリモート デスクトップ クライアント](remote-desktop-ios.md)は定期的に更新され、新機能の追加や問題の修正が行われています。 このページでは、最新の更新プログラムを紹介します。

>[!IMPORTANT]
>Microsoft はこのアプリを最適な iOS 用リモート デスクトップ クライアントにするために取り組んでいます。また、お客様のフィードバックを大切にしています。 問題がある場合は、 **[ヘルプ]**  >  **[問題の報告]** でご報告いただけます。

## <a name="updates-for-version-1005"></a>バージョン 10.0.5 の更新内容

*公開日:2020 年 3 月 9 日*

この 10.0.5 リリースでは、いくつかのバグ修正プログラムと機能更新プログラムをまとめました。 新しい点は次の通りです:

- 起動した RDP ファイルが自動的にインポートされるようになりました ([全般設定] のトグルを確認してください)。
- まだファイル アプリにダウンロードされていない iCloud ベースの RDP ファイルを起動できるようになりました。
- iPhone の [ホーム] インジケーターでリモート セッションを拡張できるようになりました ([ディスプレイ] 設定のトグルを確認してください)。
- é など、複数のキーストロークで複合文字を入力するためのサポートを追加しました。
- iPad の画面上のフローティング キーボードのサポートを追加しました。
- リモート セッションからリダイレクトされたカメラのプロパティを調整するサポートを追加しました。
- リモート セッションに接続したときにクライアントが応答しなくなる原因となるジェスチャ認識エンジンのバグを修正しました。
- 1 回スワイプするだけで、アプリの切り替えモードに入ることができます (セッションが [ホーム] インジケーター領域に拡張された状態でタッチ モードを使用している場合を除く)。
- リモート セッションに接続すると、[ホーム] インジケーターが自動的に非表示になり、画面をタップすると再び表示されます。
- 接続センターのアプリ設定にアクセスするキーボード ショートカットを追加しました (**Command + ,** キー)。
- 接続センターのすべてのワークスペースを更新するキーボード ショートカットを追加しました (**Command + R** キー)。
- リモート セッションに接続しているときに、エスケープ用のシステム キーボード ショートカットをフックしました (**Command + .** キー)。
- リモート セッションの Windows のスクリーン キーボードが小さすぎるシナリオを修正しました。
- 接続センター全体でデータの入力がシームレスになる自動キーボード フォーカスを実装しました。
- 資格情報のプロンプトで **Enter** キーを押すと、プロンプトが閉じられ、現在のフローが再開されるようになりました。
- Shift + Option + ←、↑、または ↓キーを押したときにクライアントがクラッシュするシナリオを修正しました。
- SwiftPoint デバイスを削除するときに発生したクラッシュを修正しました。
- 前回のリリース以降にユーザーから報告された他のクラッシュを修正しました。

Microsoft は、バグを報告し、問題の診断に協力してくださったすべての方に感謝しています。

## <a name="updates-for-version-1004"></a>バージョン 10.0.4 の更新内容

*公開日:2020 年 2 月 3 日*

新しい更新プログラムのリリースについてお知らせします。 Microsoft は、バグを報告し、問題の診断に協力してくださったすべての方に感謝しています。 このバージョンの新機能は次のとおりです。

- ユーザー アカウントとゲートウェイを削除するときに確認の UI が表示されるようになりました。
- 接続センターの検索 UI が少し変更されました。
- ユーザー名のヒントが存在する場合、RDP ファイルまたは URI から起動したときに、資格情報プロンプト UI に表示されるようになりました。
- 拡張されたスクリーン キーボードが iPhone の切り込みの下に展開される問題を修正しました。
- 外部のキーボードを取り外し、再接続すると、動作しなくなるバグを修正しました。
- 外部キーボードに Esc キーのサポートを追加しました。
- 中国語の文字を入力するときに英語の文字が表示されるバグを修正しました。
- 削除後にリモート セッションに中国語の入力の一部が残るバグを修正した。
- 前回のリリース以降にユーザーから報告された他のクラッシュを修正しました。

Microsoft は、App Store、アプリ内のフィードバック、メールを通じてお客様から送信されたすべてのコメントを大切にしています。 今後もリリースのたびにこのアプリの品質向上に注力します。

## <a name="updates-for-version-1003"></a>バージョン 10.0.3 の更新内容

*公開日:2020 年 1 月 16 日*

2020 年を迎え、今年最初のリリースとなりました。つまり、新しい機能とバグ修正です。 この更新プログラムの内容は次のとおりです。

- RDP ファイルと RDP URI からの接続を開始するためのサポート。
- ワークスペース ヘッダーを折りたたむことができるようになりました。
- マウス ポインター モードでは、同時のズームとパンがサポートされるようになりました。
- マウス ポインター モードでの長押しジェスチャにより、リモート セッションで右クリックがトリガーされるようになりました。
- マウス ポインター モードで右クリックするための強制タッチ ジェスチャを削除しました。
- アプリが接続されていない場合でも、セッション内スイッチャー画面で切断がサポートされるようになりました。
- セッション内スイッチャー画面で簡易非表示がサポートされるようになりました。
- セッション内スイッチャー画面で PC とアプリが自動的に並べ替えられなくなりました。
- PC サムネイル ビューの省略記号メニューのヒット テスト領域を拡大しました。
- [入力デバイス] 設定ページに、サポートされているデバイスのリンクが表示されるようになりました。
- 一部のユーザーについて、起動時に Bluetooth アクセス許可 UI が繰り返し表示されるバグを修正しました。
- 前回のリリース以降にユーザーから報告された他のクラッシュを修正しました。

## <a name="updates-for-version-1002"></a>バージョン 10.0.2 の更新内容

*公開日:2019 年 12 月 20 日*

Microsoft は、バグの修正と便利な機能の追加に取り組んでいます。 このリリースの新製品は次のとおりです。

- ハードウェア キーボードでの日本語および中国語での入力のサポート。
- PC リストビューに、関連付けられているユーザー アカウント (存在する場合) のフレンドリ名が表示されるようになりました。
- ライト モードで初回実行時のアクセス許可 UI が正しくレンダリングされるようになりました。
- ハードウェア キーボードで誰かが Option キーと↑キーまたは↓キーを同時に押したときに発生するクラッシュを修正しました。
- パスワード プロンプト UI で使用されるスクリーン キーボード レイアウトが更新され、円記号キーを見つけやすくなりました。
- 前回のリリース以降にユーザーから報告された他のクラッシュを修正しました。

## <a name="updates-for-version-1001"></a>バージョン 10.0.1 の更新内容

*公開日:2019 年 12 月 15 日*

このリリースの新機能は次のとおりです。

- Windows Virtual Desktop サービスのサポート。
- 接続センターの UI を更新しました。
- セッション内 UI を更新しました。

## <a name="updates-for-version-1000"></a>バージョン 10.0.0 の更新内容

*公開日:2019 年 12 月 13 日*

iOS 用のリモート デスクトップ クライアントが最後に更新されてから、1 年以上経過しています。 しかし、魅力的な新しい更新プログラムが追加されており、今後さらに多くの更新プログラムが定期的に追加される予定です。バージョン 10.0.0 の新機能を次に示します。

- Windows Virtual Desktop サービスのサポート。
- 新しい接続センター UI。
- 接続されている PC とアプリを切り替えることができる新しいセッション内 UI。
- 補助オンスクリーン キーボードの新しいレイアウト。
- 外部キーボードのサポートの向上。
- SwiftPoint Bluetooth マウスのサポート。
- マイクのリダイレクトのサポート。
- ローカル ストレージのリダイレクトのサポート。
- カメラのリダイレクトのサポート (Windows 10 バージョン 1809 以降でのみ使用可能)。
- 新しい iPhone および iPad デバイスのサポート。
- 濃色テーマと淡色テーマのサポート。
- リモート PC またはアプリに接続しているときに、携帯電話がロックできるかどうかを制御します。
- リモート デスクトップのロゴ ボタンを押したままにすることで、セッション内接続バーを折りたたむことができるようになりました。

## <a name="updates-for-version-8142"></a>バージョン 8.1.42 の更新内容

*公開日:2018 年 6 月 20 日*

- バグの修正とパフォーマンスの向上。

## <a name="updates-for-version-8141"></a>バージョン 8.1.41 の更新内容

*公開日:2018 年 3 月 28 日*

- CVE-2018-0886 に記載されている CredSSP の暗号化オラクルの修復への対応が更新されました。

## <a name="how-to-report-issues"></a>問題を報告する方法

Microsoft は、このアプリを最高の状態にし、フィードバックに価値を持たせることに努めています。 問題は、クライアントで **[設定]**  >  **[問題の報告]** に移動することで報告できます。
