---
title: macOS クライアントの新機能
description: Mac のリモート デスクトップ クライアントに対する最近の変更について説明します
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: lizross
ms.author: helohr
ms.date: 04/08/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c378d8c4a87b6aa0cf4f6b4f30f3bd5524dbb7a9
ms.sourcegitcommit: f95d0e6904b103fc30dcae13e9199e138c287e2b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/09/2020
ms.locfileid: "80980854"
---
# <a name="whats-new-in-the-macos-client"></a>macOS クライアントの新機能

[macOS のリモート デスクトップ クライアント](remote-desktop-mac.md)は定期的に更新され、新機能の追加や問題の修正が行われています。 ここでは、最新の更新プログラムを紹介します。

問題が生じた場合は、 **[ヘルプ]**  >  **[問題の報告]** に移動してマイクロソフトに問い合わせることができます。

## <a name="updates-for-version-1039"></a>バージョン 10.3.9 の更新内容

*公開日:2020 年 4 月 6 日*

このリリースでは、[Windows Virtual Desktop サービス](https://azure.microsoft.com/services/virtual-desktop/)との相互運用性を向上させるためにいくつかの変更が加えられました。 さらに、次の更新内容があります。

- Control + Option + Delete キーを押すと、Ctrl + Alt + Del シーケンスがトリガーされます (以前は Fn キーを押す必要がありました)。
- ライト モードのキーボード モード通知の配色を修正しました。
- GatewayAccessToken RDP ファイルのプロパティを使用して開始された接続が動作しなかったシナリオに対処しました。

>[!NOTE]
>これは、macOS 10.12 と互換性がある最後のリリースです。

## <a name="updates-for-version-1038"></a>バージョン 10.3.8 の更新内容

*公開日:2020 年 2 月 12 日*

2020 年最初のリリースです。

この更新プログラムを適用すると、キーボード入力を入力するときに、スキャンコード (Ctrl + Command + K キー) モードと Unicode (Ctrl + Command + U キー) モードを切り替えることができるようになります。 Unicode モードでは、Mac キーボードの Option キーを使用して拡張文字を入力できます。 たとえば、米国の Mac キーボードで Option + 2 キーを押すと商標 (&trade;) 記号が入力されます。 Unicode モードでアクセント記号付き文字を入力することもできます。 たとえば、米国の Mac キーボードで、Option + E キーと A キーを同時に入力すると、リモート セッションで「á」という文字が入力されます。

このリリースのその他の更新内容は次のとおりです。

- ワークスペースの更新エクスペリエンスと UI を整理しました。
- "状態を確認しています" メッセージが表示されたときにリモート セッションがサインイン画面で応答しなくなる原因となったスマート カード リダイレクトの問題に対処しました。
- クリップボードベースのファイルのコピーと貼り付けに使用される一時ファイルの作成時間を短縮しました。
- クリップボードのファイルのコピーと貼り付けに使用される一時ファイルは、macOS を利用して削除するのではなく、アプリを終了すると自動的に削除されるようになりました。
- PC のブックマーク アクションがサムネイルの右上隅に表示されるようになりました。
- クラッシュ テレメトリで報告された問題に対処するための修正を行いました。

## <a name="updates-for-version-1037"></a>バージョン 10.3.7 の更新内容

*公開日:2020 年 1 月 6 日*

今年の最後の更新では、いくつかのコードを調整し、次の動作を修正しました。

- リモート セッションからネットワーク共有または USB ドライブに項目をコピーしても、空のファイルは作成されなくなりました。
- ユーザー アカウントに空のパスワードを指定しても、二重の証明書のプロンプトが表示されなくなりました。

## <a name="updates-for-version-1036"></a>バージョン 10.3.6 の更新内容

*公開日:2020 年 1 月 6 日*

このリリースでは、ファイルのコピーと貼り付けを使用してリモート セッションからローカル コンピューターにフォルダーをコピーしたときに、長さゼロのファイルを作成したという問題に対処しました。

## <a name="updates-for-version-1035"></a>バージョン 10.3.5 の更新内容

*公開日:2020 年 1 月 6 日*

この更新プログラムは、問題を報告したすべてのユーザーを対象としています。 このバージョンでは、次の変更が行われています。

- リダイレクトされたフォルダーは、リモート セッションでコンテンツが変更されないように、読み取り専用としてマークできるようになりました。
- RPC over HTTPS RD ゲートウェイのシナリオを使用して接続するときに表示される 0x607 エラーに対処しました。
- ユーザーが資格情報の入力を 2 回求められるケースを修正しました。
- ユーザーに証明書警告プロンプトが 2 回表示されるケースを修正しました。
- トラックパッド ベースのスクロールを改善するためのヒューリスティックを追加しました。
- ユーザーが作成したグループがない場合に、クライアントに「保存されたデスクトップ」グループが表示されなくなりました。
- PC ビューのタイルの UI が更新されました。
- アプリケーション テレメトリを介して送信されたクラッシュに対処するように修正しました。

> [!NOTE]
> このリリースでは、[UserVoice](https://remotedesktop.uservoice.com/forums/287834-remote-desktop-for-mac) を使用した場合にのみ、Mac クライアントに対するフィードバックを受け入れるようになりました。

## <a name="updates-for-version-1034"></a>バージョン 10.3.4 の更新内容

*公開日:2019 年 11 月 18 日*

お客様のフィードバックに耳を傾け、一連のバグ修正と機能更新を行いました。

- 多要素認証を使用して RD ゲートウェイ経由で接続する場合、複数の MFA プロンプトを回避するためにゲートウェイ接続が開いたままになります。
- すべてのクライアント UI が、Voiceover サポートにより完全にキーボードでアクセスできるようになりました。
- リモート セッションでクリップボードにコピーされたファイルは、ローカル コンピューターに貼り付けるときにのみ転送されるようになりました。
- リモート セッションでクリップボードにコピーされた URL が、ローカル コンピューターに正しく貼り付けられるようになりました。
- Retina の表示をサポートするためのスケール ファクターのリモート処理が、マルチモニターのシナリオで使用できるようになりました。
- リダイレクト シナリオで接続の問題の原因となっていた、FreeRDP ベースの RD サーバーとの互換性の問題に対処しました。
- Windows 10 の将来のリリースとのスマート カードのリダイレクションの互換性に対処しました。
- リダイレクトされたフォルダーの使用可能な空き領域が正しく報告されない macOS 10.15 固有の問題に対処しました。
- 発行された PC 接続は、[ワークスペース] タブに新しいアイコンとして表示されます。
- "フィード" が "ワークスペース" と呼ばれるようになり、"デスクトップ" が "PC" と呼ばれるようになりました。
- ユーザー設定 UI でのユーザー アカウント処理における不整合とバグを修正しました。
- 多くのバグ修正により、処理がよりスムーズになり、信頼性が向上しています。

## <a name="updates-for-version-1033"></a>バージョン 10.3.3 の更新内容

*公開日:2019 年 11 月 18 日*

10.3.3 リリースの機能を更新し、バグを修正しました。

スマート カード、クリップボード、マイク、カメラ、フォルダー リダイレクトを無効にするユーザーの既定値を追加しました。

- ClientSettings.DisableSmartcardRedirection
- ClientSettings.DisableClipboardRedirection
- ClientSettings.DisableMicrophoneRedirection
- ClientSettings.DisableCameraRedirection
- ClientSettings.DisableFolderRedirection

次に、以下のバグを修正しました。

- プログラム セッション ウィンドウのサイズ変更が検出されない原因となっていた問題を解決しました。
- (動的表示が有効になっている) ウィンドウ モードで接続したときに、セッション ウィンドウの内容が小さく表示される問題を修正しました。
- 動的表示が有効になっているウィンドウ モードでセッションに接続したときに発生する最初のちらつきに対処しました。
- 動的表示によりウィンドウに合わせることを有効に切り替えた後に Windows 7 に接続すると発生するグラフィックスの表示エラーを修正しました。
- 間違ったデバイス名がリモート セッションに送信される (一部のサードパーティ製アプリでは、ライセンス違反になります) 原因となったバグを修正しました 。
- リモート アプリのウィンドウが最大化されたときにモニター全体を占有する問題を解決しました。
- アクセス許可 UI がローカル ウィンドウの下に表示される問題に対処しました。
- シャットダウン コードをクリーンアップして、クライアントがより確実に終了するようにしました。

## <a name="updates-for-version-1032"></a>バージョン 10.3.2 の更新内容

*公開日:2019 年 11 月 18 日*

このリリースでは、セッションへの接続中にディスプレイの解像度が低くなるバグを修正しました。

## <a name="updates-for-version-1031"></a>バージョン 10.3.1 の更新内容

*公開日:2019 年 11 月 18 日*

10.3.0 で発生した不具合に対処するためのいくつかの修正を導入しました。

- 4096 ビットの非対称キーを使用していた RD ゲートウェイ サーバーでの接続の問題に対処しました。
- フィード リソースをダウンロードするときに、クライアントがランダムに応答しなくなる原因となったバグを修正しました。
- クライアントを開いているときにクラッシュする原因となったバグを修正しました。
- リモート デスクトップ バージョン 8 からの接続のインポート中にクライアントがクラッシュする原因となったバグを修正しました。

## <a name="updates-for-version-1030"></a>バージョン 10.3.0 の更新内容

*公開日:2019 年 8 月 27 日*

最後の更新から数週間経過してしまいましたが、その間に非常に多くの作業が実施されました。 バージョン 10.3.0 では、いくつかの新機能と多数の修正が導入されています。

- Windows 10 1809、Windows Server 2019 以降に接続するときに、カメラのリダイレクトが可能になりました。
- Mojave と Catalina では、デバイスのリダイレクトにマイクとカメラを使用するアクセス許可を要求する新しいダイアログが追加されました。
- フィード サブスクリプションのフローは、よりシンプルで高速に書き換えられました。
- クリップボードのリダイレクトにリッチ テキスト形式 (RTF) が含まれるようになりました。
- パスワードを入力するときに、[パスワードを表示する] チェックボックスを使用して表示することができます。
- セッション ウィンドウがモニター間を移動するケースに対応しました。
- 接続センターには、高解像度のリモート アプリ アイコン (利用可能な場合) が表示されます。
- Mac クリップボードのショートカットが使用されている場合、Cmd + A は Ctrl + A にマップされます。
- Cmd + R は、サブスクライブしたフィードをすべて更新します。
- 新しいセカンダリ クリック オプションが追加され、接続センター内のすべてのグループまたはフィードの展開または折りたたみができます。
- 新しいセカンダリ クリック オプションが追加され、接続センターの [フィード] タブでアイコンのサイズを変更できます。
- 新しい簡潔できれいなアプリ アイコン。

## <a name="updates-for-version-10213"></a>バージョン 10.2.13 の更新内容

*公開日:2019 年 5 月 8 日*

- RD ゲートウェイ経由で接続するときに発生するハングを修正しました。
- [フィードの追加] ダイアログにプライバシーに関する声明を追加しました。

## <a name="updates-for-version-10212"></a>バージョン 10.2.12 の更新内容

*公開日:2019 年 4 月 16 日*

- RD ゲートウェイ経由で接続するときに発生したランダムな切断 (エラー コード 0x904) を解決しました。
- インストール後にアプリケーション設定内の解像度の一覧が空になる原因となっていたバグを修正しました。
- 解像度の一覧に特定の解像度が追加された場合にクライアントがクラッシュする原因となったバグを修正しました。
- Windows 仮想デスクトップ展開に接続するときの ADAL 認証プロンプト ループに対処しました。

## <a name="updates-for-version-10210"></a>バージョン 10.2.10 の更新内容

*公開日:2019 年 3 月 30 日*

- このリリースでは、最新の macOS 10.14.4 の更新が原因の不安定性に対処しました。 また、NVIDIA のハードウェアを使用して、サーバーによってエンコードされた AVC コーデック データをデコードするときに現れていた表示の不具合を修正しました。

## <a name="updates-for-version-1029"></a>バージョン 10.2.9 の更新内容

*公開日:2019 年 3 月 6 日*

- このリリースでは、サーバー リダイレクトが行われるときに発生する可能性がある RD ゲートウェイ接続の問題を修正しました。
- 10.2.8 の更新によって発生する RD ゲートウェイの不具合についても対処しました。

## <a name="updates-for-version-1028"></a>バージョン 10.2.8 の更新内容

*公開日:2019 年 3 月 1 日*

- RD ゲートウェイを使用した場合に現れる接続の問題を解決しました。
- 接続するときに表示される不適切な証明書の警告を修正しました。
- リモート アプリを起動するときにメニュー バーと Dock が不必要に非表示になる一部の事例に対処しました。
- 一部のユーザーを悩ませていたクラッシュおよびハングに対処するために、クリップボードのリダイレクト コードを作成し直しました。
- 接続を起動したときに接続センターが不必要にスクロールする原因となっていたバグを修正しました。

## <a name="updates-for-version-1027"></a>バージョン 10.2.7 の更新内容

*公開日:2019 年 2 月 6 日*

- このリリースでは、AVC444 モードの使用時に発生した (サーバー エンコードのバグが原因の) グラフィックス表示の不具合に対処しました。

## <a name="updates-for-version-1026"></a>バージョン 10.2.6 の更新内容

*公開日:2019 年 1 月 28 日*

- Windows 10 の現在のバージョンに接続するときに使用可能な AVC (420 および 444) コーデックのサポートが追加されました。
- "ウィンドウに合わせる" モードで、サイズ変更の直後にウィンドウの更新が行われ、コンテンツが正しい補間レベルでレンダリングされるようになりました。
- 一部のユーザーについてフィード ヘッダーが重なるレイアウト バグを修正しました。
- アプリケーションの設定 UI をクリーンアップしました。
- デスクトップを追加または編集するための UI が改善されました。
- 接続センターのデスクトップとフィード用のタイル ビューおよびリスト ビューに対して多くのサイズ合わせおよび完了の調整を行いました。

>[!NOTE]
>macOS 10.14.0 および 10.14.1 には、".com.microsoft.rdc.application-data_SUPPORT/_EXTERNAL_DATA" フォルダー (~/Library フォルダーの深い場所にネストされている) が大量のディスク領域を消費する原因となるバグがあります。 この問題を解決するには、フォルダーの内容を削除し、macOS 10.14.2 にアップグレードします。 フォルダーの内容を削除すると、ブックマークに割り当てられているスナップショット イメージが削除されるという副次的影響があることに注意してください。 これらのイメージはリモート PC に再接続すると再生成されます。

## <a name="updates-for-version-1024"></a>バージョン 10.2.4 の更新内容

*公開日:2018 年 12 月 18 日*

- macOS Mojave 10.14 のダーク モードのサポートを追加しました。
- Microsoft リモート デスクトップ 8 からインポートするオプションが、接続センターに表示されるようになりました (空の場合)。
- 一部のサードパーティ製エンタープライズ アプリケーションとのフォルダー リダイレクトの互換性に対処しました。
- セキュリティ プロトコルのフォールバックの問題により、ユーザーが 0x30000069 リモート デスクトップ ゲートウェイ エラーを受け取っていた問題を解決しました。
- "ウィンドウに合わせる" モードで一部のユーザーに発生していたプログレッシブ レンダリングの問題を修正しました。
- ファイルのコピーおよび貼り付けで最新バージョンのファイルをコピーできなかったバグを修正しました。
- マウスベースのスクロールが改善され、小幅のスクロールが可能になりました。

## <a name="updates-for-version-1023"></a>バージョン 10.2.3 の更新内容

*公開日:2018 年 11 月 6 日*

- リモート アプリのシナリオに対して "remoteapplicationcmdline" RDP ファイル設定のためのサポートが追加されました。
- RDP ファイルから起動したときに、セッション ウィンドウのタイトルに RDP ファイルの名前 (およびサーバー名) が含まれるようになりました。
- 報告された RD ゲートウェイのパフォーマンスの問題を修正しました。
- 報告された RD ゲートウェイのクラッシュを修正しました。
- RD ゲートウェイ経由で接続するときに接続がハングする問題を修正しました。
- メニュー バーと Dock をインテリジェントに非表示にすることで、全画面表示のリモート アプリの取り扱いが改善されました。
- リモート アプリが起動後に非表示のままになるシナリオを修正しました。
- ハードウェア アクセラレータを無効にして "ウィンドウに合わせる" を使用しているときに、レンダリングの更新が遅い問題に対処しました。
- クライアントの起動時に不適切なアクセス許可によって発生するデータベース作成エラーに対処しました。
- 一部のユーザーでクライアントが起動時に常にクラッシュして起動しない問題を修正しました。
- 接続が誤ってリモート デスクトップ 8 から全画面表示としてインポートされるシナリオを修正しました。

## <a name="updates-for-version-1022"></a>バージョン 10.2.2 の更新内容

*公開日:2018 年 10 月 9 日*

- 新しい接続センターでは、ドラッグ アンド ドロップ、デスクトップの手動配置、リスト ビュー モードでのサイズ変更可能な列、列ベースの並べ替え、およびグループ管理の簡素化がサポートされます。
- 接続センターで、アプリを終了するときの最後のアクティブなピボット (デスクトップまたはフィード) が記憶されるようになりました。
- 資格情報を求める UI とフローが大幅に見直されました。
- RD ゲートウェイのフィードバックは、接続ステータス UI の一部になりました。
- バージョン 8 クライアントからの設定のインポートが改善されました。
- RemoteApp のエンドポイントを指す RDP ファイルが接続センターにインポートできるようになりました。
- シングル モニターのリモート デスクトップ シナリオのための Retina ディスプレイの最適化。
- Retina 最適化を使用しない場合のグラフィックス補間レベル (不鮮明さに影響します) を指定するためのサポート。
- Windows 2000 に接続できるようにするための 256 色のサポート。
- Windows 7、Windows Server 2008 R2 およびそれ以前に接続するとき、画面の右端および下端のクリッピングを修正しました。
- ローカル ファイルを (リモート セッションで実行中の) Outlook にコピーすると、ファイルは添付ファイルとして追加されるようになりました。
- ファイルがネットワーク共有からのものである場合にクリップボード ベースのファイル転送が遅くなる問題を修正しました。
- リダイレクトされたフォルダー上のファイルに保存するときに、Excel (リモート セッションで実行中) がハングする原因となっていたバグに対処しました。
- リダイレクトされたフォルダーについて空き領域が報告されない原因となっていた問題を修正しました。
- macOS 10.14 でサムネイルがディスク記憶域を過剰に消費する原因となっていたバグを修正しました。
- RD ゲートウェイ デバイスのリダイレクト ポリシーを適用するためのサポートを追加しました。
- RD ゲートウェイを使用して接続から切断するときに、セッション ウィンドウを閉じることができない問題を修正しました。
- ネットワーク レベル認証 (NLA) がサーバーによって適用されていない場合、パスワードの有効期限が切れるとログイン画面にルーティングされるようになりました。
- ネットワーク経由で大量のデータを転送しているときに発生するパフォーマンスの問題を修正しました。
- スマート カードのリダイレクトを修正しました。
- ClientSettings.EnforceCredSSPSupport ユーザー既定キー (com.microsoft.rdc.macos ドメイン内) が 0 に設定された場合に、"EnableCredSspSupport" および "Authentication Level" の RDP ファイル設定について可能なすべての値をサポート。
- NLA がネゴシエートされていないときに "Prompt for Credentials on Client" (クライアントで資格情報を要求する) の RDP ファイル設定をサポート。
- NLA がネゴシエートされていないときに Winlogon プロンプトでのスマート カード リダイレクト経由でのスマート カードベースのログインのサポート。
- URL にスペースが含まれるフィード リソースをダウンロードできない問題を修正しました。

## <a name="updates-for-version-1021"></a>バージョン 10.2.1 の更新内容

*公開日:2018 年 8 月 6 日*

- Azure Active Directory (AAD) に参加する PC への接続が有効になりました。 AAD に参加する PC に接続するには、ユーザー名は次のいずれかの形式である必要があります。"AzureAD\user" または "AzureAD\user@domain"。
- リモート セッションでのスマート カードの使用に影響を与えるいくつかのバグに対処しました。

## <a name="updates-for-version-1020"></a>バージョン 10.2.0 の更新内容

*公開日:2018 年 7 月 24 日*

- GDPR 準拠のための更新を組み込みました。
- MicrosoftAccount\username@domain が有効なユーザー名として使用可能になりました。
- クリップボードの共有が高速化され、より多くの形式をサポートするように書き換えられました。
- テキスト、画像、またはファイルのセッション間でのコピーおよび貼り付けが、ローカル コンピューターのクリップボードをバイパスするようになりました。
- 信頼されていない証明書を使用して RD ゲートウェイ サーバー経由で接続できるようになりました (警告プロンプトに同意する場合)。
- レンダリングを高速化し、バッテリの使用量を最適化するために、メタル ハードウェア アクセラレータが使用されるようになりました (サポートされる場合)。
- メタル ハードウェア アクセラレータの使用時に、セッション グラフィックスがより鮮明に表示されるような処置を行いました。
- 閉じた後にウィンドウが残るいくつかの事例を解決しました。
- 一部のシナリオで RemoteApp プログラムの起動を妨げているバグを修正しました。
- 0x204 エラーを発生させる RD ゲートウェイ チャネル同期エラーを修正しました。
- セッションまたは RemoteApp ウィンドウの外に移動したときにマウス カーソルの形状が正しく更新されるようになりました。
- フォルダーをコピーおよび貼り付けるときにデータ損失の原因となっていたフォルダー リダイレクトのバグを修正しました。
- フォルダー サイズが正しく報告されない原因となっていたフォルダー リダイレクトの問題を修正しました。
- ローカル アカウントを使用して AAD に参加しているマシンにログインすることを妨げていた不具合を修正しました。
- セッション ウィンドウ コンテンツがクリップされる原因となっていたバグを修正しました。
- 楕円曲線非対称キーを含む RD エンドポイント証明書のサポートが追加されました。
- 一部のシナリオで管理対象リソースのダウンロードを妨げていたバグを修正しました。
- 固定された接続センターに関するクリッピングの問題に対処しました。
- 機能をさらに連携させるために、[デスクトップの追加] ウィンドウの [表示] タブにあるチェック ボックスを修正しました。
- 動的表示変更が有効な場合は縦横比のロックが無効になりました。
- F5 インフラストラクチャとの互換性の問題に対処しました。
- 接続時に正しいメッセージが表示されるように空白パスワードの処理が更新されました。
- MapInfra Pro とのマウス スクロールの互換性の問題を修正しました。
- Mojave での実行中に、接続センター内のいくつかの配置の問題を修正しました。

## <a name="updates-for-version-1018"></a>バージョン 10.1.8 の更新内容

*公開日:2018 年 5 月 4 日*

- セッション ウィンドウのサイズを変更することによりリモート解像度の変更のサポートが追加されました。
- リモート リソース フィードのダウンロードに極端に長い時間がかかるシナリオを修正しました。
- CredSSP 暗号化オラクルの修復の更新プログラム (CVE-2018-0886) が適用されていないサーバーへの接続中に発生する可能性がある 0x207 エラーを解決しました。

## <a name="updates-for-version-1017"></a>バージョン 10.1.7 の更新内容

*公開日:2018 年 4 月 5 日*

- CVE-2018-0886 に記載されている CredSSP 暗号化オラクルの修復の更新プログラムを組み込むセキュリティ修正を行いました。
- 報告された表示の不具合に対処するために、RemoteApp アイコンおよびマウス カーソルのレンダリングが改善されました。
- RemoteApp ウィンドウが接続センターの背後に表示されていた問題に対処しました。
- リモート デスクトップ 8 からのインポート後にローカル リソースを編集するときに発生する問題を修正しました。
- デスクトップのタイルで ENTER キーを押して接続を開始できるようになりました。
- 全画面表示の場合、CMD+M が WIN + M に正しくマップされるようになりました。
- 接続センター、環境設定、および概要情報のウィンドウが CMD+M に応答するようになりました。
- * *[Adding Remote Resources]\(リモート リソースの追加\)* ページで ENTER キーを押すことによってフィードの検出が開始できるようになりました。
- 接続センターの新しいリモート リソース フィードが、更新するまで空として表示される問題を修正しました。

## <a name="updates-for-version-1016"></a>バージョン 10.1.6 の更新内容

*公開日:2018 年 3 月 26 日*

- RemoteApp ウィンドウが自身を並べ替える問題を修正しました。
- 一部の RemoteApp ウィンドウが親ウィンドウの背後で動かなくなる原因となっていたバグを解決しました。
- 一部の RemoteApp プログラムに影響するマウス ポインターのオフセットの問題に対処しました。
- 新しい接続を開始すると、新しいセッション ウィンドウを開くのではなく既存のセッションにフォーカスが当たる問題を修正しました。
- エラー メッセージのエラーを解決し、ゲートウェイが見つからない場合に適切なメッセージが表示されるようになりました。
- Quit ショートカット (⌘ + Q) が UI に一貫して表示されるようになりました。
- "ウィンドウに合わせる" モードで拡大したときの画像品質が改善されました。
- ホーム フォルダーの複数のインスタンスがリモート セッションで表示される原因となっていた不具合を修正しました。
- デスクトップ タイルの既定のアイコンを更新しました。
