---
title: リモート デスクトップ クライアントに関する FAQ
description: リモート デスクトップ クライアントについてよく寄せられる質問
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 785a18cf-a5d0-4bc2-95e4-9ef53ee8f65a
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 07/16/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 54ed455955053ebb234864f827759385ecf3d3c5
ms.sourcegitcommit: 73898afec450fb3c2f429ca373f6b48a74b19390
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/03/2019
ms.locfileid: "71935034"
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-the-remote-desktop-clients"></a>リモート デスクトップ クライアントについてよく寄せられる質問

>適用対象:Windows 10、Windows 8.1、Windows Server 2019、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2

デバイス (Android、Mac、iOS、または Windows) でリモート デスクトップ クライアントを設定し終えると、疑問が生じることがあります。 リモート デスクトップ クライアントに関するよく寄せられる質問に対する回答を示します。 

- [設定](#setting-up)
- [接続、ゲートウェイ、およびネットワーク](#connection-gateway-and-networks)
- [Web クライアント](#web-client)
- [モニター、オーディオ、およびマウス](#monitors-audio-and-mouse)
- [Mac ハードウェア](#mac-client---hardware-questions)
- [特定のエラー メッセージ](#specific-errors)

これらの質問の大部分はすべてのクライアントに適用されますが、クライアント固有の項目がいくつかあります。

その他に回答をご希望の質問がある場合は、この記事でフィードバックとして記してください。

## <a name="setting-up"></a>を設定します。

### <a name="which-pcs-can-i-connect-to"></a>Pc に接続できますか。

チェック アウト、 [サポートされる構成](remote-desktop-supported-config.md) 資料についてはどのような Pc に接続することができます。

### <a name="how-do-i-set-up-a-pc-for-remote-desktop"></a>リモート デスクトップに適した PC の設定方法

デバイスを設定していますが、PC の準備はできていないようです。 アドバイスをいただけますか。

まず、リモート デスクトップ セットアップ ウィザードを見たことがありますか。 このウィザードでは、お使いの PC をリモート アクセスに合わせて準備します。 PC 上でこのツールをダウンロードして実行し、すべてを設定します。 

これ以外の方法で手動で操作する場合は、続きをお読みください。

Windows 10 用には、次の操作を行います。

1. 接続先のデバイスで、 **[設定]** を開きます。
2. Select **[システム]** 、 **[リモート デスクトップ]** の順に選択します。
3. スライダーを使用してリモート デスクトップを有効にします。
4. 一般に、接続を容易にするため、PC を起動させて発見可能な状態にしておくことをお勧めします。 **[設定の表示]** をクリックして、PC の電源設定に移動します。ここで、この設定を変更できます。
   > [!NOTE]
   > スリープ状態や休止状態の PC には接続できないので、リモート PC でのスリープおよび休止の設定が **[なし]** に設定されていることを確認してください。 (休止状態はすべての PC で使用できるわけではありません)。


**[How to connect to this PC]** (この PC への接続方法) の下にあるこの PC の名前を書き留めます。 クライアントを構成するときに、これが必要になります。

特定のユーザーがこの PC にアクセスするためのアクセス許可を与えることができます。これを行うには、 **[Select users that can remotely access this PC]** (この PC にリモートからアクセスできるユーザーを選択する) をクリックします。
Administrators グループのメンバーにはアクセス権が自動的に与えられます。

Windows 8.1 用内のリモート接続を許可するように表示される指示に従います [リモート デスクトップ接続を使用して別のデスクトップに接続する](https://support.microsoft.com/en-us/help/17463/windows-7-connect-to-another-computer-remote-desktop-connection#1TC=windows-8)です。



## <a name="connection-gateway-and-networks"></a>接続、ゲートウェイ、およびネットワーク

### <a name="why-cant-i-connect-using-remote-desktop"></a>リモート デスクトップを使用して接続できないのはなぜですか。

リモート PC に接続しようとするときに発生する可能性が一般的な問題に対する解決策を次に示します。 これらの解決策で解決しない場合は、[Microsoft コミュニティ Web サイト](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=242079)のヘルプを参照してください。

- **リモート PC が見つかりません。** 適切な PC 名を付けていることを確かめ、その名前を正しく入力したことを確認します。 これでも接続できない場合は、PC 名の代わりに、リモート PC の IP アドレスを使用してみてください。
- **ネットワークに問題があります。** インターネットに接続していることを確認します。 
- **リモート デスクトップのポートがファイアウォールによってブロックされています。** Windows ファイアウォールを使用している場合は、次の手順に従います。

  1. Windows ファイアウォールを開きます。 
  2. **[Windows ファイアウォールを介したアプリまたは機能を許可]** をクリックします。 
  3. **[PC 設定の変更]** をクリックします。 管理者パスワードのか、選択内容を確認が求められるあります。
  4. **アプリや機能を許可**,  **リモート デスクトップ**, と順にタップまたはクリックして **ok**します。

     別のファイアウォールを使用している場合は、リモート デスクトップ (通常は 3389) のポートが開いているを確認します。
- **リモート PC にリモート接続がセットアップされていません。** これを解決するには、このトピックの「[リモート デスクトップに適した PC の設定方法](#how-do-i-set-up-a-pc-for-remote-desktop)」にスクロールして戻ってください。
- **リモート PC が、ネットワーク レベル認証が設定されている PC だけに接続を許可している可能性があります。** 
- **リモート PC がオフになっている可能性があります。** 電源がオフ、スリープ、または休止の PC に接続することはできません。そのため、リモート PC のスリープと休止の設定を **[なし]** (すべての PC で休止を使用できません) に設定します。

### <a name="why-cant-i-find-or-connect-to-my-pc"></a>なぜことはできませんが見つからなかったり、自分の PC への接続ですか。

次の点を確認します。

- PC は稼働していますか。
- 正しい名前または IP アドレスを入力しましたか。

   > [!IMPORTANT]
   > PC 名を使用するには、ネットワークで DNS を通じて名前を解決している必要があります。 多くのホーム ネットワークでは、ホスト名の代わりに IP アドレスを使用して、接続があります。
- PC が別のネットワーク上にありませんか。 外部接続を通過できるように PC を構成しましたか。  不明な点については、[ネットワーク外部から PC へのアクセスの許可](remote-desktop-allow-outside-access.md)に関するページを参照してください。
- サポートされている Windows バージョンに接続していますか。 

   > [!NOTE]
   > サード パーティ製ソフトウェアを使用せずには、Windows XP Home、Windows Media Center Edition、Windows Vista Home および Windows 7 Home または Starter がサポートされていません。

### <a name="why-cant-i-sign-in-to-a-remote-pc"></a>なぜサインインできないリモート PC にでしょうか。

リモート PC のサインイン ページをご覧にサインインできない場合は、する可能性があります追加されていないリモート デスクトップ ユーザー グループに、またはリモート PC に管理者権限を持つ任意のグループにします。 これをシステム管理者に問い合わせてください。

### <a name="which-connection-methods-are-supported-for-company-networks"></a>会社のネットワークに接続する方法がサポートされますか。

企業ネットワークの外部からの office デスクトップにアクセスする場合は、会社がリモート アクセスの手段を提供する必要があります。 現在、RD Client には、次のものがサポートされています。

- ターミナル サーバー ゲートウェイまたはリモート デスクトップ ゲートウェイ
- リモート デスクトップ Web アクセス
- VPN (iOS 組み込みの VPN オプション) 経由

### <a name="vpn-doesnt-work"></a>VPN が機能しません。

VPN の問題は、いくつかの原因でことができます。 最初の手順では、PC または Mac コンピューターと同じネットワークに VPN が動作することを確認します。 PC または Mac でテストすることはできませんとデバイスのブラウザーで会社のイントラネット web ページにアクセスしようとすることができます。

その他の事項を確認するには
- **3G ネットワークにより VPN がブロックされているか破損しています。** ブロックまたは破損している 3 G トラフィックを世界中のいくつかの 3 G プロバイダーがあります。 VPN 接続が正しく動作の 1 分以上を確認します。
- **L2TP または PPTP Vpn です。** L2TP または PPTP VPN でを使用している場合してください。 すべてのトラフィックの送信を ON に設定、VPN の構成。
- **VPN の構成が正しくありません。** 正しく構成されていない VPN サーバーには、理由、VPN 接続またはしないでください。 作業時間がたつ動作を停止して理由を配置できます。 このような場合、同じネットワーク上の iOS デバイスの web ブラウザーまたは PC、Mac でのテストを確認します。

### <a name="how-can-i-test-if-vpn-is-working-properly"></a>VPN が正常に動作している場合をテストする方法はありますか

デバイスの VPN が有効になっていることを確認します。 Web ページに、内部ネットワーク上またはのみが、VPN 経由で使用できる web サービスを使用して、VPN 接続をテストできます。

### <a name="how-do-i-configure-l2tp-or-pptp-vpn-connections"></a>L2TP や PPTP VPN 接続を構成する方法はありますか

L2TP または PPTP VPN でを使用している場合を設定することを確認してください **のすべてのトラフィックを送信** に **ON** VPN の構成にします。

## <a name="web-client"></a>Web クライアント

### <a name="which-browsers-can-i-use"></a>どのブラウザーを使用できますか。

Web クライアントは、Microsoft Edge、Internet Explorer 11、Mozilla Firefox (v55.0 以降)、Safari、および Google Chrome をサポートします。

### <a name="what-pcs-can-i-use-to-access-the-web-client"></a>Web クライアントへのアクセスにどの PC を使用できますか?

Web クライアントは、Windows、macOS、Linux、および ChromeOS をサポートしています。 モバイル デバイスは、現時点ではサポートされていません。

### <a name="can-i-use-the-web-client-in-a-remote-desktop-deployment-without-a-gateway"></a>ゲートウェイのないリモート デスクトップ展開で、Web クライアントを使用できますか。

いいえ。 クライアントには、接続にリモート デスクトップ ゲートウェイが必要です。 その意味がわからない場合は、 管理者にお問い合わせください。

### <a name="does-the-remote-desktop-web-client-replace-the-remote-desktop-web-access-page"></a>リモート デスクトップ Web クライアントが、リモート デスクトップ Web アクセス ページに置き換わるのですか。

いいえ。 リモート デスクトップ Web クライアントは、リモート デスクトップ Web アクセス ページと異なる URL でホストされています。 Web クライアントか Web アクセス ページのどちらかを使用して、ブラウザーでリモート リソースを表示できます。

### <a name="can-i-embed-the-web-client-in-another-web-page"></a>別の Web ページに、Web クライアントを埋め込むことはできますか。

この機能は現時点ではサポートされていません。

## <a name="monitors-audio-and-mouse"></a>モニター、オーディオ、およびマウス

### <a name="how-do-i-use-all-of-my-monitors"></a>使用する方法すべてのモニターのでしょうか。
2 つ以上の画面を使用するには、次の操作を行います。

1. 複数の画面を有効にするリモート デスクトップを右クリックして、 **[編集]** をクリックします。
2. 有効にする **すべてのモニターを使用して** と **全画面表示**します。

### <a name="is-bi-directional-sound-supported"></a>双方向のサウンドがサポートされているか。
双方向のサウンドは、Windows クライアントで接続ごとに構成できます。 関連する設定には、 **[ローカル リソース]** オプション タブの **[リモート オーディオ]** セクションでアクセスできます。

### <a name="what-can-i-do-if-the-sound-wont-play"></a>サウンドが再生されない場合の何か。
セッションからサインアウトします (しないだけ切断、サインアウトするまで)、もう一度サインインしています。

## <a name="mac-client---hardware-questions"></a>Mac クライアント - ハードウェアに関する質問
### <a name="is-retina-resolution-supported"></a>Retina 解像度がサポートされているか。
はい、リモート デスクトップ クライアントは網膜の解像度をサポートします。

### <a name="how-do-i-enable-secondary-right-click"></a>セカンダリを右クリックを有効にする方法
作成するために 3 つのオプションがある開いているセッションの内部を右クリックを使用します。

- 標準的な PC の 2 つのボタン USB マウス
- Apple Magic Mouse:右クリックを有効にするには、ドックで **[システム環境設定]** をクリックし、 **[マウス]** をクリックしてから **[Secondary click]** (セカンダリ クリック) を有効にします。
- Apple Magic Trackpad または MacBook Trackpad:右クリックを有効にするには、ドックで **[システム環境設定]** をクリックし、 **[マウス]** をクリックしてから **[Secondary click]** (セカンダリ クリック) を有効にします。

### <a name="is-airprint-supported"></a>AirPrint がサポートされているか。
いいえ、リモート デスクトップ クライアントは AirPrint をサポートしていません。 (これは Mac と iOS の両方のクライアントに当てはまります)。

### <a name="why-do-incorrect-characters-appear-in-the-session"></a>セッションに不正な文字が表示される理由
インターナショナル キーボードを使用するいると表示される懸案事項、セッションに含まれる文字が文字と一致して Mac キーボードで入力します。

これは、次のシナリオで発生することができます。

- リモート セッションが認識しないキーボードを使用しています。 リモート デスクトップがキーボードを認識しない場合の既定値は、リモート PC に最後に使用される言語です。
- リモート PC で切断されたセッションに接続しており、リモート PC には、言語とは、さまざまなキーボード言語が使用して、現在しようとして使用します。

この問題を解決するには、リモート セッションで、キーボードの言語を手動で設定します。 次のセクションの手順を参照してください。

### <a name="how-do-language-settings-affect-keyboards-in-a-remote-session"></a>リモート セッションで、言語設定がキーボードにどのような影響を与えますか?
さまざまな種類の Mac のキーボード レイアウトがあります。 これらのいくつかは、Mac の特定のレイアウトまたはと完全に一致が使用できないにリモート アクセスする Windows のバージョンでのカスタム レイアウト。 リモート セッションでは、リモート PC で使用できる最適なキーボード言語に、キーボードをマップします。 

Mac キーボード レイアウトに設定されている場合、すべてのキーが正しくマップする必要があります (たとえば、フランス語-PC) 言語キーボードおよびキーボードの PC のバージョンはだけ動作します。

Mac キーボード レイアウトがキーボード (たとえば、フランス語) の Mac のバージョンに設定されている場合、リモート セッションが、フランス語の PC のバージョンにマップするされます。 OSX で使い慣れている Mac キーボード ショートカットのいくつかは、リモートの Windows セッションでは機能しません。

キーボード レイアウトがさまざまな言語 (たとえば、カナダ フランス語) に設定されていると、その正確なバリエーションの 1 つに、リモート セッションをマップできない場合は、リモート セッションが最も近い言語 (たとえば、フランス語) にマップするされます。 OSX で使い慣れている Mac キーボード ショートカットのいくつかは、リモートの Windows セッションでは機能しません。

キーボードのレイアウトは、リモート セッション一致しないすべてのレイアウトに設定されている場合、リモート セッションは既定でその PC に前回使用した言語が用意します。 この場合、または、Mac のキーボードに一致するようにリモート セッションの言語を変更する必要がある場合は、次のように使用する 1 つに最も近い言語へのリモート セッションで、キーボードの言語を手動で設定できます。

リモート デスクトップ セッション内のキーボード レイアウトを変更するのにには、次の手順を使用します。

**Windows 10 または Windows 8 の場合:**

1. リモート セッションの内部地域と言語を開きます。 クリックして **開始 > 設定 > 時刻、および言語**です。 開いている **地域と言語**です。
2. 使用する言語を追加します。 地域と言語のウィンドウを閉じます。
3. これで、リモート セッションで言語を切り替える機能が表示されます。 (右側で時刻の近くに、リモート セッションのです。)変更する言語をクリックして (よう **への Eng**)。

終了し、現在使用してキーボードの変更を有効にするアプリケーションを再起動する必要があります。


## <a name="specific-errors"></a>特定のエラー

### <a name="why-do-i-get-an-insufficient-privileges-error"></a>「十分な特権」エラーを取得する理由はありますか
接続するセッションにアクセスすることはできません。 最も一般的な原因は、管理セッションに接続しようとしていることです。 コンソールに接続できるは、管理者のみです。 コンソール スイッチはオフになって、リモート デスクトップの高度な設定を確認します。 問題の原因でない場合、詳細についてはシステム管理者に問い合わせてください。

### <a name="why-does-the-client-say-that-there-is-no-cal"></a>クライアントは CAL がないことをなぜように言ってするのでしょうか。
リモート デスクトップ クライアントは、リモート デスクトップ サーバーに接続するとき、サーバーは、リモート デスクトップ サービス クライアント アクセス ライセンス (RDS CAL) クライアント上に保存を発行します。 クライアントが接続するたびにその RDS CAL を使用してもう一度と、サーバーは別のライセンスを発行しません。 デバイスに RDS CAL が見つからないか壊れている場合、サーバーは別のライセンスを発行します。 ライセンスのあるデバイスの最大数に達すると、サーバーは新しい RDS Cal を発行しません。 について、ネットワーク管理者に問い合わせてください。

### <a name="why-did-i-get-an-access-denied-error"></a>「アクセスが拒否されました」エラーを取得する理由でしたか。
「アクセスが拒否されました」エラーは、接続の試行中には、リモート デスクトップ ゲートウェイと不適切な資格情報の結果によって生成されました。 ユーザー名とパスワードを確認します。 前に、接続が機能しており、最近エラーが発生した場合、可能性がある Windows ユーザー アカウントのパスワードを変更してまだ更新して、リモート デスクトップの設定でします。

### <a name="what-does-rpc-error-23014-or-error-0x59e6-mean"></a>「RPC エラー 23014」または"Error 0x59e6"の平均値が何か。
場合、 **RPC エラー 23014** または **エラー 0x59E6 し直して、数分間待機している**, 、RD ゲートウェイ サーバーがアクティブな接続の最大数に達しました。 RD ゲートウェイで実行している Windows のバージョンによって、最大接続数は異なります。Windows Server 2008 R2 Standard 実装では、接続数は 250-に制限されます。 Windows Server 2008 R2 Foundation 実装では、50 への接続の数を制限します。 その他のすべての Windows 実装では、接続数は無制限を許可します。

### <a name="what-does-the-failed-to-parse-ntlm-challenge-error-mean"></a>"Failed to parse NTLM challenge" (NTLM チャレンジの解析に失敗しました) のエラーはどのような意味ですか。
このエラーは、リモート PC での構成が正しくない場合に発生します。 リモート PC での RDP セキュリティ レベル設定が [クライアントと互換] に設定されていることを確認します。 (これを行うときにサポートが必要な場合は、システム管理者に問い合わせてください)。

### <a name="what-does-ts_rap-you-are-not-allowed-to-connect-to-the-given-host-mean"></a>"TS_RAP You are not allowed to connect to the given host" (TS_RAP 所定のホストに接続することは許可されていません) はどのような意味ですか。
このエラーは、ゲートウェイ サーバー上のリソース承認ポリシーにより、ユーザー名がリモート PC に接続できなくなったときに発生します。 これは、次の場合に発生することがあります。

- リモート PC の名前は、ゲートウェイの名前と同じです。 この場合、リモート PC に接続しようとすると、代わりに、おそらくアクセス許可を持っていないゲートウェイに接続します。 ゲートウェイに接続する必要がある場合は、PC の名前として外部ゲートウェイ名を使わないでください。 代わりに "localhost" または IP アドレス (127.0.0.1)、あるいは内部サーバー名を使用してください。
- ユーザー アカウントが、リモート アクセスのユーザー グループのメンバーではありません。
