---
title: macOS クライアントの概要
description: Mac 用のリモート デスクトップ クライアントをセットアップする方法について説明する
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 7afc65f8-3158-49c9-9d48-4dab1c69afba
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/27/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1b2ea23e95796f6cce90a1dc90de896c2242084a
ms.sourcegitcommit: 0a0a45bec6583162ba5e4b17979f0b5a0c179ab2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79319996"
---
# <a name="get-started-with-the-macos-client"></a>macOS クライアントの概要

>適用先:Windows 10、Windows 8.1、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2016

Mac 用のリモート デスクトップ クライアントを使用して、Mac コンピューターから Windows のアプリ、リソース、およびデスクトップを使用することができます。 次の情報を使用して作業を開始してみます。また、質問がある場合は、[FAQ](remote-desktop-client-faq.md) を確認してください。

>[!NOTE]
> - macOS クライアントの新しいリリースについて興味がありますか。 [Mac のリモート デスクトップの新機能](mac-whatsnew.md)に関するページを確認してください。
> - Mac クライアントは、macOS 10.10 以降を実行しているコンピューターで実行されます。
> - この記事の情報は、Mac クライアント - Mac AppStore で利用可能なバージョンの製品版には、主に適用されます。 [ベータ版のクライアントのリリース ノート](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=619698&clcid=0x409)からプレビュー アプリをダウンロードすることにより、新機能を試運転します。

## <a name="get-the-remote-desktop-client"></a>リモート デスクトップ クライアントを取得する
以下の手順に従って、Mac 上でリモート デスクトップを使ってみます。

1. [Mac App Store](https://itunes.apple.com/app/microsoft-remote-desktop/id1295203466?mt=12)から Microsoft リモート デスクトップ クライアントをダウンロードします。
2. [リモート接続を受け入れるように、PC を設定します](remote-desktop-client-faq.md#how-do-i-set-up-a-pc-for-remote-desktop)。 (この手順をスキップすると、PC に接続できません)。
3. リモート デスクトップ接続またはリモート リソースを追加します。 Windows PC とリモート リソースに直接接続する接続を使用して、RemoteApp およびデスクトップ接続を使用してオンプレミスで公開された RemoteApp プログラム、セッション ベースのデスクトップ、または仮想デスクトップを使用します。 この機能は、企業環境で通常使用できます。

## <a name="what-about-the-mac-beta-client"></a>Mac クライアントのベータ版について教えてください。
AppCenter 上のプレビュー チャネルで新機能をテストしています。 チェック アウトするか? [Mac 用 Microsoft リモート デスクトップ](https://aka.ms/rdmacbeta)に移動して、 **[ダウンロード]** をクリックします。 ベータ版のクライアントをダウンロードするために、アカウントを作成したり AppCenter にサインインしたりする必要はありません。

既にクライアントがある場合は、最新のバージョンがあることを確認する更新を確認することができます。 ベータ版クライアント をクリックして **Microsoft リモート デスクトップ Beta** クリックして、上にある **更新プログラムの確認**します。 

## <a name="add-a-remote-desktop-connection"></a>リモート デスクトップ接続を追加する
リモート デスクトップ接続を作成するには:

1. 接続センターで、 **+** をクリックし、 **[デスクトップ]** をクリックします。
2. 次の情報を入力します。
   - **PC の名前** - コンピューターの名前。
      - これには、Windows コンピューター名 ( **[システム]** 設定に記載)、ドメイン名、または IP アドレスを指定できます。
      - *MyDesktop:3389* のように、この名前の末尾にポート情報も追加できます。
   - **ユーザー アカウント** - リモート PC のアクセスに使用するユーザー アカウントを追加します。
     - Active Directory (AD) に参加するコンピューターまたはローカル アカウントの場合、*user_name*、*domain\user_name*、または <em>user_name@domain.com</em> のいずれかの形式を使用します。
     - Azure Active Directory (AAD) に参加するコンピューターの場合は、次のいずれかの形式を使用します。*AzureAD\user_name* または <em>AzureAD\user_name@domain.com</em>。
     - パスワードを要求するかどうかを選択することもできます。
     - 同じユーザー名を持つ複数のユーザー アカウントを管理する場合、アカウントを区別するためにわかりやすい名前を設定します。
     - アプリの基本設定で、保存されているユーザー アカウントを管理します。 

3. 接続に関する以下のオプション設定も指定できます。
   - わかりやすい名前を入力する 
   - ゲートウェイを追加する
   - サウンド出力を設定する
   - マウス ボタンを入れ替える
   - 管理者モードを有効にする
   - リモート セッションにローカル フォルダーをリダイレクトする
   - ローカル プリンターを転送する
   - スマート カードを転送する
4. **[保存]** をクリックします。

接続を開始するには、ダブルクリックするだけです。 同じことがリモート リソースにも当てはまります。

### <a name="export-and-import-connections"></a>接続をエクスポートおよびインポートする
リモート デスクトップ接続の定義をエクスポートし、それを別のデバイスで使用できます。 リモート デスクトップは、個別に保存されます。RDP ファイル。

1. 接続センターでは、リモート デスクトップを右クリックします。
2. **[Export]** (エクスポート) をクリックします。
3. リモート デスクトップを保存する場所を参照します。RDP ファイルです。
4. **[OK]** をクリックします。

リモート デスクトップをインポートするのにには、次の手順を使用します。RDP ファイルです。

1. メニュー バーで、 **[ファイル]**  >  **[インポート]** の順にクリックします。
2. 参照します。RDP ファイルです。
3. **[開く]** をクリックします。

## <a name="add-a-remote-resource"></a>リモート リソースを追加する
リモート リソースには、RemoteApp プログラム、セッション ベースのデスクトップおよび RemoteApp とデスクトップ接続を使用して公開された仮想デスクトップが。

- URL には、RemoteApp とデスクトップ接続にアクセスするための、RD Web アクセス サーバーへのリンクが表示されます。
- 構成済みの RemoteApp とデスクトップ接続の一覧が表示されます。

リモート リソースを追加するには:

1. 接続センターで、 **+** をクリックし、 **[リモート リソースを追加]** をクリックします。 
2. リモート リソースの情報を入力します。
   - **フィード URL** の RD Web アクセス サーバーの URL。 電子メール アドレスに関連付けられている RD Web アクセス サーバーを検索するクライアントに通知この: このフィールドに、会社の電子メール アカウントを入力することもできます。
   - **ユーザー名** -に接続している RD Web アクセス サーバーを使用するユーザー名。
   - **パスワード** -に接続している RD Web アクセス サーバーを使用するパスワード。
3. **[保存]** をクリックします。


リモート リソースが、接続センターで表示されます。


## <a name="connect-to-an-rd-gateway-to-access-internal-assets"></a>RD ゲートウェイに接続して内部資産にアクセスする

リモート デスクトップ ゲートウェイ (RD ゲートウェイ) では、企業ネットワーク上のリモート コンピューターにインターネットでどこからでも接続できます。 アプリの基本設定で、または新しいデスクトップ接続の設定中に、ゲートウェイを作成および管理できます。

基本設定で新しいゲートウェイを設定するには:

1. 接続センターで、 **[基本設定] > [ゲートウェイ]** の順にクリックします。 
2. 表の下部にある **+** ボタンをクリックし、次の情報を入力します。
   - **サーバー名** – ゲートウェイとして使用するコンピューターの名前。 Windows コンピューター名、インターネット ドメイン名、または IP アドレスを指定できます。 サーバー名に、ポート情報を追加することもできます (例:**RDGateway:443** または **10.0.0.1:443**)。
   - **ユーザー名** -ユーザー名とは、接続先のリモート デスクトップ ゲートウェイに使用するパスワード。 選択することも **接続の資格情報を使用して** 、リモート デスクトップ接続に使用されるものと同じユーザー名とパスワードを使用します。


## <a name="manage-your-user-accounts"></a>ユーザー アカウントを管理する

デスクトップまたはリモート リソースに接続する場合からもう一度選択するためにユーザー アカウントを保存できます。 リモート デスクトップ クライアントを使用して、ユーザー アカウントを管理できます。

新しいユーザー アカウントを作成します。

1. 接続センターで、 **[設定]**  >  **[アカウント]** をクリックします。
2. **[ユーザー アカウントの追加]** をクリックします。
3. 次の情報を入力します。
   - **ユーザー名** のリモート接続で使用するために保存するユーザーの名前。 ユーザー名は、user_name、domain\user_name、user_name@domain.com のいずれかの形式で入力できます。
   - **パスワード** -指定したユーザーのパスワード。 リモート接続に使用する保存するすべてのユーザー アカウントは、関連付けられているパスワードが必要です。
   - **フレンドリ名** - 別のパスワードを持つ同じユーザー アカウントを使用している場合、それらのユーザー アカウントを区別するためにフレンドリ名を設定します。
4. タップ **保存**, 、順にタップ **設定**します。

## <a name="customize-your-display-resolution"></a>画面の解像度をカスタマイズする
リモート デスクトップ セッションには、ディスプレイの解像度を指定できます。

1. クリックして、接続センターで **設定**します。
2. クリックして **解像度**します。 
3. クリックして **+** します。
4. 解像度の高さと幅を入力し、クリックして **OK です。**

解像度を削除するには、選択して、クリックして **-** します。

**[Displays have separate spaces]** (ディスプレイは個別のスペースを持つ)。Mac OS X 10.9 以降を実行し、 Mavericks で **[Displays have separate spaces]** (ディスプレイは個別のスペースを持つ) を無効にした場合 ( **[システム環境設定] > [Mission Control] (ミッション コントロール)** )、同じオプションを使用して、リモート デスクトップ クライアントでこの設定を構成する必要があります。

### <a name="drive-redirection-for-remote-resources"></a>リモート リソースのドライブのリダイレクト
リモート リソースのドライブのリダイレクトがサポートされているため、mac のローカルにリモート アプリケーションで作成したファイルを保存することができます。 リダイレクトされたフォルダーは、リモート セッションで、ネットワーク ドライブとして表示される、ホーム ディレクトリでは常にです。

> [!NOTE]
> この機能を使用するために、管理者は、サーバーで、適切な設定を設定する必要があります。


## <a name="use-a-keyboard-in-a-remote-session"></a>リモート セッションでキーボードを使用する

Mac のキーボード レイアウトは、Windows キーボードのレイアウトによって異なります。 

- Mac のキーボード上のコマンド キーでは、Windows キーと同じです。
- Mac でコマンド ボタンを使用するアクションを実行するには、Windows のコントロール ボタンを使用する必要があります (例:コピー = Ctrl + C)。
- ファンクション キーは、FN キーを同時に押してセッションでアクティブにすることができます (例:FN + F1)。
- Mac キーボードのスペース バーの右側に Alt キーでは、Windows の Alt Gr/右 Alt キーと同じです。

既定では、リモート セッションは、クライアントを実行している OS と同じキーボード ロケールを使用します。 (Mac で en-us OS が実行されている場合、これはリモート セッションにも使用されます。)OS キーボード ロケールを使用しない場合は、リモート PC のキーボード設定を確認し、それを手動で更します。 キーボードおよびロケールの詳細については、「[リモート デスクトップ クライアントに関する FAQ](remote-desktop-client-faq.md)」を参照してください。


## <a name="support-for-remote-desktop-gateway-pluggable-authentication-and-authorization"></a>リモート デスクトップ ゲートウェイのプラグ可能な認証と承認のためのサポート

Windows Server 2012 R2 には、新しい認証方法、リモート デスクトップ ゲートウェイのプラグ可能な認証および承認で、カスタム認証のルーチンの柔軟性を高めるのサポートが導入されました。 この認証モデルを Mac クライアントで試すことができるようになりました。 

> [!IMPORTANT]
> Windows 8.1 より前に、カスタムの認証と承認モデルはサポートされていませんが、上記の記事では、それらについて説明します。

この機能の詳細については、[https://aka.ms/paa-sample](https://aka.ms/paa-sample) を確認してください。


> [!TIP]
> 意見やご質問はへようこそ は常にします。 ただし、投稿しないでくださいコメント機能を使用して、この記事の最後に、トラブルシューティングのヘルプを要求します。 代わりに移動、 [リモート デスクトップ クライアントのフォーラム](https://social.technet.microsoft.com/forums/windowsserver/en-us/home?forum=winrdc) し、新しいスレッドを開始します。 機能の候補があるか。 内の指定、 [クライアント ユーザーの声フォーラム](https://remotedesktop.uservoice.com/forums/272085-remote-desktop-for-android)します。
