---
title: リモート デスクトップの PC へのアクセスを許可します。
description: お使いの PC をリモートでアクセスするためのオプションについて説明します
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 0f1557ed-53f7-4333-b023-c8e0f4b58bf4
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 06/05/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d3c85c1c765583eb26cef60ecd245708e0e02772
ms.sourcegitcommit: d3f73936160505a40633ad8dd5931ac5fe3eccdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "9297221"
---
# リモート デスクトップの PC へのアクセスを許可します。

>適用対象: Windows 10、Windows 8.1、Windows Server 2019、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2

リモート デスクトップを使用すると、接続して、 [Microsoft リモート デスクトップ クライアント](remote-desktop-clients.md)(Windows、iOS、macOS、Android の利用可能) を使用してリモート デバイスから PC を制御することができます。 お使いの PC へのリモート接続を許可する場合は、お使いの PC に接続し、自分のデスクに座って場合と同様に、すべてのアプリ、ファイル、ネットワーク リソースにアクセス権を持つ別のデバイスを使用できます。  

> [!NOTE]
> リモート デスクトップを使用すると、Windows 10 Pro エンタープライズ、Windows 8.1、および 8 Enterprise、Pro、Windows 7 Professional、Enterprise、および Ultimate、および Windows Server バージョン Windows Server 2008 よりも新しいに接続することができます。 (のように Windows 10 Home)、Home エディションを実行しているコンピューターに接続することはできません。 

あるコンピューターをオンにする必要があります、ネットワーク接続が必要、リモート デスクトップを有効にする必要があります、リモート PC に接続するには (これは、インターネット経由する可能性があります)、リモート コンピューターへのネットワーク アクセスが必要し、接続する権限がある必要があります。 接続するアクセス許可は、ユーザーの一覧である必要があります。 接続を開始する前に、ファイアウォール経由のリモート デスクトップ接続が許可されているかどうかを確認して、接続しているコンピューターの名前を調べることをお勧めします。

## リモート デスクトップを有効にする方法

リモート デバイスから PC へのアクセスを許可する最も簡単な方法は、[設定] でリモート デスクトップのオプションを使用しています。 この機能が追加されて、個別のダウンロード可能な Windows 10 Fall Creators update (1709) でアプリが利用可能でもあるための以前のバージョンの Windows と同様の機能を提供します。 このメソッドは、機能性と検証を提供します。 ただし、リモート デスクトップを有効にする従来の方法を使用することもできます。

### Windows 10 Fall Creator Update (1709) 以降

いくつかの簡単な手順で、リモート アクセス用 PC を構成できます。
1. デバイスに接続する**開始**] をクリックし、左上の**設定**アイコンを選択します。
2. [**リモート デスクトップ**](ms-settings:remotedesktop)の項目が続く**システム**グループを選択します。
3. リモート デスクトップを有効にするのにには、スライダーを使用します。
4. また、スリープし、接続を容易に検索、PC を維持することをお勧めします。 **[設定の表示**を有効にする] をクリックします。
5. 必要に応じて、**この PC にリモートでアクセスできるユーザーの選択**] をクリックしてリモートで接続できるユーザーを追加します。
   1. 管理者グループのメンバーは、自動的にアクセス権を持ちます。
6. **この PC に接続する方法**には、この PC の名前をメモします。 このクライアントを構成する必要があります。

### Windows 7 および Windows 10 の初期のバージョン

リモート アクセス用 PC を構成するには、ダウンロードして、 [Microsoft リモート デスクトップ アシスタント](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50042)を実行します。 このアシスタントをリモート アクセスを有効にする、システム設定の更新は、により、コンピューターに接続は、スリープなり、ファイアウォールがリモート デスクトップ接続を許可することを確認します。 

### すべてのバージョンの Windows (レガシ メソッド)

従来のシステムのプロパティを使用してリモート デスクトップを有効にするには、[リモート デスクトップ接続を使って別のコンピューターへの接続](https://windows.microsoft.com/windows/remote-desktop-connection-faq)に指示します。

## リモート デスクトップを有効にする必要がありますか。

前に物理的に前に座ってときに、PC にアクセスする場合は、リモート デスクトップを有効にする必要はありません。 リモート デスクトップを有効にするには、ローカル ネットワークに表示されている PC でのポートが開かれます。 自宅などの信頼されたネットワークでは、リモート デスクトップをのみ有効にする必要があります。 またしないへのアクセスは厳しく制御任意の PC でリモート デスクトップを有効にします。

注意を有効にすると、リモート デスクトップへのアクセス、Administrators グループに属するを許可すると、その他のユーザーを選択すること、リモート コンピューターに自分のアカウントにアクセスする機能が必要です。

お使いの PC にアクセスできるすべてのアカウントが強力なパスワードを使用して構成されているようにする必要があります。

## ネットワーク レベル認証でのみ接続を許可する理由 
 
お使いの PC にアクセスできるユーザーを制限する場合は、アクセスのみでネットワーク レベル認証 (NLA) を許可する選択します。 このオプションを有効にすると、ユーザーが自身を認証するネットワークに前に、お使いの PC に接続することができますがあります。 NLA でリモート デスクトップを実行しているコンピューターからのみ接続を許可するは、悪意のあるユーザーやソフトウェアからコンピューターを保護できるより安全な認証方法です。 NLA とリモート デスクトップについて詳しくは、チェック アウト[NLA RDS 接続用に構成](https://technet.microsoft.com/library/cc732713(v=ws.11).aspx)します。 

そのネットワーク外部からホーム ネットワーク上を PC に接続しているリモートで場合、は、このオプションを選択しないでください。
