---
title: Web クライアントの概要
description: リモート デスクトップ Web クライアントにサインインする方法について説明します。
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: helohr
ms.date: 08/27/2019
ms.topic: article
author: Heidilohr
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 69beba2c59617da5b501dc55e2509e41ce4ee3fd
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71404114"
---
# <a name="get-started-with-the-web-client"></a>Web クライアントの概要

リモート デスクトップ Web クライアントでは、互換性のある Web ブラウザーを使用して、管理者によって公開されている組織のリモート リソース (アプリとデスクトップ) にアクセスできます。どこにいても、ローカル PC を使用するようにリモートのアプリおよびデスクトップを操作でき、別のデスクトップ PC に切り替える必要はありません。 管理者がリモート リソースを設定すれば、ご自身のドメイン、ユーザー名、パスワード、管理者から送信された URL、サポートされる Web ブラウザーを指定するだけで、問題なく進めることができます。

>[!NOTE]
>Web クライアントの新しいリリースについて興味がありますか。 [リモート デスクトップ Web クライアントの新機能](web-client-whatsnew.md)に関するページを確認してください。

## <a name="what-youll-need-to-use-the-web-client"></a>Web クライアントを使用するために必要なこと

* Web クライアントの場合は、Windows、macOS、ChromeOS、または Linux を実行する PC が必要になります。 モバイル デバイスは、現時点ではサポートされていません。
* Microsoft Edge、Internet Explorer 11、Google Chrome、Safari、または Mozilla Firefox (v55.0 以降) のような最新のブラウザー。
* 管理者から送信された URL。

>[!NOTE]
>現時点では、Internet Explorer バージョンの Web クライアントに、オーディオは含まれていません。
>Safari では、ブラウザーがサイズ変更された場合、または全画面表示を複数回入力した場合に、灰色の画面が表示される場合があります。

## <a name="start-using-the-remote-desktop-client"></a>リモート デスクトップ クライアントの使用を開始する

クライアントにサインインするには、管理者から送信された URL に移動します。 サインイン ページで、```DOMAIN\username``` の形式でドメインとユーザー名を入力し、パスワードを入力してから、 **[サインイン]** を選択します。

>[!NOTE]
>Web クライアントにサインインすることで、組織のセキュリティ ポリシーを利用して PC をコンパイルすることに同意します。

サインイン後、クライアントによって **[すべてのリソース]** タブが表示されます。"Work Resources" グループなど、1 つまたは複数の折りたたみ可能なグループの下に、公開されているすべての項目が含まれています。 アプリ、デスクトップ、管理者がワーク グループ向けに利用可能にした追加のアプリまたはデスクトップを含むフォルダーを表す、複数のアイコンが表示されます。 いつでもこのタブに戻って、追加のリソースを起動することができます。

アプリまたはデスクトップの使用を開始するには、使用する項目を選択し、プロンプトが表示されたときに Web クライアントにサインインするために使用したものと同じユーザー名とパスワードを入力して、 **[送信]** を選択します。 クリップボードやプリンターなど、ローカル リソースにアクセスするための同意ダイアログが表示される場合もあります。 これらのどちらにもリダイレクトしないように選択することも、 **[許可]** を選択して既定の設定を使用することもできます。 Web クライアントが接続を確立するまで待機し、通常どおり、リソースの使用を開始します。

完了したら、画面上部にあるツール バーの **[サインアウト]** ボタンを選択するか、ブラウザー ウィンドウを閉じて、セッションを終了できます。

## <a name="printing-from-the-remote-desktop-web-client"></a>リモート デスクトップ Web クライアントから印刷する

Web クライアントから印刷するには、次の手順に従います。

1. 通常のように、印刷に使用するアプリでの印刷プロセスを開始します。
2. プリンターの選択を促すプロンプトが表示されたら、 **[Remote Desktop Virtual Printer\(リモート デスクトップの仮想プリンター\)]** を選択します。
3. 設定を選択した後、 **[印刷]** を選択します。
4. お使いのブラウザーに、印刷ジョブの PDF ファイルが生成されます。
5. PDF を開いて、ローカル プリンターを利用してその内容を印刷することを選択するか、または後で使用するために PC 上に保存します。

## <a name="copy-and-paste-from-the-remote-desktop-web-client"></a>リモート デスクトップ Web クライアントからのコピーと貼り付け

Web クライアントでは現在、テキストのコピーと貼り付けのみをサポートしています。 Web クライアントに対して、ファイルをコピーまたは貼り付けすることはできません。 さらに、テキストをコピーして貼り付けるには、**Ctrl + C** と **Ctrl + V** だけを使用できます。

## <a name="get-help-with-the-web-client"></a>Web クライアントに関するヘルプの表示

この記事の情報で解決できない問題が発生した場合は、Web クライアントの [バージョン情報] ページにあるアドレスを電子メールで送信すると、Web クライアントに関するヘルプを入手できます。