---
title: IOS でのリモート デスクトップを概要します。
description: IOS 用のリモート デスクトップ クライアントを設定する方法について説明します
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 03ec5a3d-d3f2-4afd-9405-ae58b6ecc91c
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
date: 01/13/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 71fe969de4d21f7fa3c134b0f80fc7f69e5b2da8
ms.sourcegitcommit: eaf071249b6eb6b1a758b38579a2d87710abfb54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/31/2019
ms.locfileid: "66446705"
---
# <a name="get-started-with-remote-desktop-on-ios"></a>IOS でのリモート デスクトップを概要します。

>適用対象:Windows 10、Windows 8.1、Windows Server 2019、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2

IOS 用のリモート デスクトップ クライアントを使用して、iOS デバイス (Iphone と Ipad) から Windows アプリ、リソース、およびデスクトップを使用することができます。

開始するには、次の情報を使用します。 チェック アウトしてください、 [FAQ](remote-desktop-client-faq.md)ご質問がある場合。

> [!NOTE]
> - IOS クライアントの新しいリリースについて興味があるでしょうか。 チェック アウト[iOS のリモート デスクトップの新しいですか?](ios-whatsnew.md)
> - IOS クライアント サポート iOS を実行しているデバイス 6.x 以降。

## <a name="get-the-remote-desktop-client-and-start-using-it"></a>リモート デスクトップ クライアントを取得し、その使用を開始

### <a name="download-the-remote-desktop-client-from-the-ios-store"></a>IOS ストアからのリモート デスクトップ クライアントをダウンロードします。
IOS デバイスでのリモート デスクトップの概要を次の手順に従います。

1. Microsoft リモート デスクトップ クライアントからのダウンロード [iTunes](https://itunes.apple.com/us/app/microsoft-remote-desktop/id714464092?mt=8)します。
2. [リモート接続を受け入れるように、PC 設定](remote-desktop-client-faq.md#how-do-i-set-up-a-pc-for-remote-desktop)します。
3. 追加、[リモート デスクトップ接続](#add-a-remote-desktop-connection)または[リモート リソース](#add-a-remote-resource)します。 接続する接続を使用する、直接 Windows PC とリモート リソースの RemoteApp プログラムを使用するセッション ベースのデスクトップまたは仮想デスクトップ発行するオンプレミス RemoteApp とデスクトップ接続を使用します。 この機能は、企業環境で通常使用できます。

### <a name="download-the-remote-desktop-ios-beta-client"></a>リモート デスクトップ iOS ベータ版のクライアントをダウンロードします。
次の iOS デバイスで[手順](https://aka.ms/rdiosbeta)iOS Beta のリモート デスクトップ クライアントをダウンロードします。

### <a name="add-a-remote-desktop-connection"></a>リモート デスクトップ接続を追加します。

リモート デスクトップ接続を作成するには 
1. 接続センター tap では **+** , 、順にタップ **PC の追加または Server**します。
2. リモート デスクトップ接続に関する次の情報を入力します。
   - **PC の名前** – コンピューターの名前。 Windows コンピューター名、インターネット ドメイン名、または IP アドレスを指定できます。 PC の名前をポート情報を追加することもできます (たとえば、 **MyDesktop:3389** または **10.0.0.1:3389**)。
   - **ユーザー名** – リモート PC のアクセスに使用するユーザー名。 次の形式を使用することができます: *user_name*、 *domain \user_name*、または <em>user_name@domain.com</em>します。 ユーザー名とパスワードを要求するかどうかを指定できます。
3. 次のオプションを設定することもできます。
   - **フレンドリ名 (省略可能)** –、覚えやすい名前に、PC に接続しています。 任意の文字列を使用できますが、わかりやすい名前を指定しないと、PC の名前が表示されます。
   - **(省略可能) ゲートウェイ** – 仮想デスクトップ、RemoteApp プログラム、および社内ネットワーク上のセッション ベースのデスクトップへの接続に使用する場合、リモート デスクトップ ゲートウェイです。 システム管理者から、ゲートウェイに関する情報を取得します。
   - **サウンド** – リモート セッション中にオーディオを使用するデバイスを選択します。 ローカルのデバイスでは、リモート デバイスでも、まったくサウンドを再生することができます。
   - **マウス ボタンの入れ替え** マウス ジェスチャはマウスの左ボタンを使用したコマンドを送信するたびに – 代わりにマウスの右ボタンで同じコマンドを送信します。 これは、リモート PC が左手座標系マウス モード用に構成されている場合に必要です。
   - **管理者モード** -Windows Server 2003 以降を実行しているサーバー上の管理セッションに接続します。
4. タップ **保存**します。

これらの設定を編集する必要がありますか。 押しながら、編集するデスクトップの設定 アイコンをタップします。 

### <a name="add-a-remote-resource"></a>リモート リソースを追加します。
リモート リソースには、RemoteApp プログラム、セッション ベースのデスクトップおよび RemoteApp とデスクトップ接続を使用して公開された仮想デスクトップが。

- URL には、RemoteApp とデスクトップ接続にアクセスを提供する RD Web アクセス サーバーへのリンクが表示されます。
- 構成済みの RemoteApp とデスクトップ接続の一覧が表示されます。

リモート リソースに追加します。

1. 接続センター画面をタップして **+** , 、順にタップ **リモート リソースの追加**します。 
2. リモート リソースの情報を入力します。
   - **フィード URL** の RD Web アクセス サーバーの URL。 電子メール アドレスに関連付けられている RD Web アクセス サーバーを検索するクライアントに通知この: このフィールドに、会社の電子メール アカウントを入力することもできます。
   - **ユーザー名** -に接続している RD Web アクセス サーバーを使用するユーザー名。
   - **パスワード** -に接続している RD Web アクセス サーバーを使用するパスワード。
3. タップ **保存**します。

リモート リソースが、接続センターで表示されます。


## <a name="connect-to-an-rd-gateway-to-access-internal-assets"></a>内部の資産へのアクセス、RD ゲートウェイに接続します。

リモート デスクトップ ゲートウェイ (RD ゲートウェイ) では、どこからでも企業ネットワーク上のリモート コンピューターに接続できます。 インターネット上です。 作成および、リモート デスクトップ クライアントを使用して、ゲートウェイを管理できます。

新しいゲートウェイを設定します。

1. タップして、接続センターで **設定 > ゲートウェイ**します。 
2. タップ **追加のリモート デスクトップ ゲートウェイ**します。
3. 次の情報を入力します。
   - **サーバー名** – ゲートウェイとして使用するコンピューターの名前。 Windows コンピューター名、インターネット ドメイン名、または IP アドレスを指定できます。 サーバー名にポート情報を追加することもできます (例。**RDGateway:443**または**10.0.0.1:443**)。
   - **ユーザー名** -ユーザー名とは、接続先のリモート デスクトップ ゲートウェイに使用するパスワード。 選択することも **接続の資格情報を使用して** 、リモート デスクトップ接続に使用されるものと同じユーザー名とパスワードを使用します。


## <a name="manage-your-user-accounts"></a>ユーザー アカウントを管理します。 

デスクトップまたはリモート リソースに接続する場合からもう一度選択するためにユーザー アカウントを保存できます。 リモート デスクトップ クライアントを使用して、ユーザー アカウントを管理できます。

新しいユーザー アカウントを作成します。

1. タップして、接続センターで **設定**, 、順にタップ **ユーザー名**します。
2. タップ **ユーザー アカウントを追加**します。
3. 次の情報を入力します。
   - **ユーザー名** のリモート接続で使用するために保存するユーザーの名前。 次の形式のいずれかでユーザー名を入力することができます: user_name の domain \user_name、またはuser_name@domain.comします。
   - **パスワード** -指定したユーザーのパスワード。 リモート接続に使用する保存するすべてのユーザー アカウントは、関連付けられているパスワードが必要です。
4. タップ **保存**, 、順にタップ **設定**します。
5. タップ **実行** 新しい構成を保存します。

ユーザー アカウントを削除します。

1. タップして、接続センターで **設定 > ユーザー名**します。
2. 右から左に、ユーザーを選択する行を読み取ります。
3. タップ **削除**します。



## <a name="navigate-the-remote-desktop-session"></a>リモート デスクトップ セッションをナビゲートします。
リモート デスクトップ セッションを開始するときに、セッションのナビゲートに使用できる利用可能なツールがあります。

### <a name="start-a-remote-desktop-connection"></a>リモート デスクトップ接続を開始します。

1. リモート デスクトップ セッションを開始する場合は、リモート デスクトップ接続をタップします。 
2. リモート デスクトップ用の証明書を確認するメッセージが表示されたら、タップ **Accept**します。 スライドさせて、常にそのまま使用することもできます、  **今後確認しないこのコンピューターへの接続に対して** に切り替える **ON**します。 

### <a name="connection-bar"></a>接続バー

接続バーは、追加のナビゲーション コントロールへのアクセスを提供します。 

- **コントロールをパン**:パン コントロールを使用すると、拡大しても、移動する画面。 パンのコントロールは、直接タッチを使用して利用可能なだけに注意してください。
   - 有効またはパン コントロールを無効にします。パン コントロールを表示し、画面のズーム接続バーの [パン] アイコンをタップします。 コントロールを非表示にし、画面をその元の解像度に戻るにもう一度接続バーの [パン] アイコンをタップします。
   - パン コントロールを使用します。タップしパン コントロールを保持し、画面を移動する方向にドラッグします。
   - パン コントロールを移動します。ダブル タップし、画面上のコントロールを移動するパン コントロールを保持します。
- **接続名**:現在の接続名が表示されます。 セッションの選択バーを表示する接続名をタップします。
- **キーボード**:または、キーボードを非表示に [キーボード] アイコンをタップします。 キーボードが表示されたら、パン コントロールが自動的に表示されます。
- **接続バーを移動**:タップし、接続バーを押しながらとしにドラッグ アンド ドロップ、画面の上部にある新しい場所。

### <a name="session-selection"></a>セッションの選択
複数の接続を同時に別の Pc を開くことができます。 画面の左側にあるセッションの選択バーを表示する接続バーをタップします。 セッションの選択バーを使用すると、開いている接続を表示し、切り替えることができます。 

- リモート リソースを開いているセッションでのアプリ間で切り替えます。

    リモート リソースに接続すると、利用可能な項目の一覧から選択して、[expander] メニューをタップすると、そのセッション内で開いているアプリケーションを切り替えることができます。
- 新しいセッションを開始します。

  現在接続してから、新しいアプリケーションまたはデスクトップのセッションからを開始することができます。 タップ **新しい開始**, 、し、利用可能な項目の一覧から選択します。

- セッションが切断されたとき

  セッションのタイルの左側にある セッション tap X を切断します。

### <a name="command-bar"></a>コマンド バー

コマンド バーには、バーの 8.0.1 バージョン以降では、ユーティリティが置き換えられます。 マウス モードを切り替えるし、コマンド バーから、接続センターに戻ることができます。

## <a name="use-touch-gestures-and-mouse-modes-in-a-remote-session"></a>タッチ ジェスチャやマウスのモードを使用して、リモート セッションで

クライアントは、標準的なタッチ ジェスチャを使用します。 リモート デスクトップ上でマウス アクションをレプリケートするのにタッチ ジェスチャを使用することもできます。 使用できるマウス モードは、次の表で定義されます。

> [!NOTE]
> Windows 8 との相互作用またはそれ以降は、直接タッチ モードでネイティブのタッチ ジェスチャがサポートされています。 詳細については Windows 8 のジェスチャを参照してください[Touch:スワイプし、タップ、以降も](https://windows.microsoft.com/en-US/windows-8/touch-swipe-tap-beyond)します。

| [マウス モード]    | マウス操作      | ジェスチャ                                                    |
|---------------|----------------------|------------------------------------------------------------|
| 直接タッチ  | 左クリックします。           | 1 本指でタップ                                               |
| 直接タッチ  | 右クリック          | 1 本指でタップし、保留中                                      |
| マウス ポインター | 左クリックします。           | 1 本指でタップ                                               |
| マウス ポインター | 左クリックしておよびドラッグ  | 1 本の指ダブルタップを押したままをドラッグし、                    |
| マウス ポインター | 右クリック          | 2 本指でタップ                                               |
| マウス ポインター | 右クリックし、ドラッグ | 2 本の指ダブルタップを押したままをドラッグし、                    |
| マウス ポインター | マウス ホイール          | 2 本の指をタップして、保持を上下にドラッグ                |
| マウス ポインター | ズーム                 | ズーム インまたはズーム アウトする 2 本の指を分散する 2 本の指によるピンチします。 |

## <a name="supported-input-devices"></a>サポートされている入力デバイス

[IOS beta のリモート デスクトップ クライアント](https://aka.ms/rdiosbeta)Swiftpoint GT と ProPoint 物理マウスをサポートしています。 Swiftpoint が提供する、[会員特別割引](https://www.swiftpoint.com/microsoft/)iOS ベータ版のクライアントのユーザーのため GT にします。

IOS クライアントのみをサポート Swiftpoint mice します。 参照してください、[新機能については、iOS クライアント](ios-whatsnew.md)ページと[iOS App Store](https://aka.ms/rdios)向けの将来の他のデバイスのサポートについての情報。

## <a name="use-a-keyboard-in-a-remote-session"></a>リモート セッションでキーボードを使用します。

いずれかを使用することができます、スクリーン キーボード、またはリモート セッションで、物理キーボード。

スクリーン キーボード、ボタンを使用して、キーボード上にあるバーの右端に標準およびその他のキーボードを切り替えるためです。

IOS デバイスで Bluetooth を有効にする場合、クライアントは Bluetooth キーボードを自動的に検出します。

制限により、OS で、ctrl キーを押し、オプション、および関数などの特殊なキーは動作しないこと、Bluetooth キーボードで期待どおりに注意してください。 次のキーは、次の機能します。

- 英数字キー
- 方向キー
- タブ:タブは、shift キーを押しながら Tab は機能しません
- ホーム//pos 1。Alt + 左 = ホーム
- 終わり：Alt キーを押しながら右末尾 =
- Pageup:Alt キーを押しながら上 = Pageup
- ページの下:Alt キーを押しながら下 = Pagedown
- ［すべて選択］:コマンド A = CTRL + A (ほとんどのプログラムですべてを選択)
- 切り取り:コマンド + X = CTRL + X (ほとんどのプログラムでカット)
- コピー:コマンド + C = CTRL + C (ほとんどのプログラムでのコピー)
- 貼り付け:コマンド V = ctrl キーを押しながら V (ほとんどのプログラムで貼り付け)
- シンボル:Alt キーを押しながら英数字キーが構成されている言語に応じて異なるシンボルを生成します。

> [!TIP]
> 意見やご質問はへようこそ は常にします。 ただし、投稿しないでくださいコメント機能を使用して、この記事の最後に、トラブルシューティングのヘルプを要求します。 代わりに移動、 [リモート デスクトップ クライアントのフォーラム](https://social.technet.microsoft.com/forums/windowsserver/en-us/home?forum=winrdc) し、新しいスレッドを開始します。 機能の候補があるか。 内の指定、 [クライアント ユーザーの声フォーラム](https://remotedesktop.uservoice.com/forums/272085-remote-desktop-for-android)します。

