---
title: Windows デスクトップ クライアントの概要
description: Windows デスクトップ クライアントに関する基本的な情報。
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: lizross
ms.author: helohr
ms.date: 05/26/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: fa1c713b06e63c919bc2e42e8d4ba3c14eecf8f0
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87971609"
---
# <a name="get-started-with-the-windows-desktop-client"></a>Windows デスクトップ クライアントの概要

>適用先:Windows 10、Windows 10 IoT Enterprise、および Windows 7

Windows デスクトップ用のリモート デスクトップ クライアントを使用して、別の Windows デバイスからリモートで Windows アプリとデスクトップにアクセスできます。

> [!NOTE]
> - このドキュメントは、Windows に付属しているリモート デスクトップ接続 (MSTSC) クライアント用ではありません。 新しいリモート デスクトップ (MSRDC) クライアント用です。
> - 現在、このクライアントは、[Windows 仮想デスクトップ](https://aka.ms/wvd)からのリモート アプリとデスクトップへのアクセスのみをサポートしています。
> - Windows デスクトップ クライアントの新しいリリースについて興味がありますか。 「[Windows デスクトップ クライアントの新機能](windowsdesktop-whatsnew.md)」を参照してください。

## <a name="install-the-client"></a>クライアントをインストールする

Windows のお使いのバージョンに対応したクライアントを選択してください。 新しいリモート デスクトップ クライアント (MSRDC) は、Windows 10、Windows 10 IoT Enterprise、および Windows 7 の各クライアント デバイスをサポートしています。

- [Windows 64 ビット](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2068602)
- [Windows 32 ビット](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2098960)
- [Windows ARM64](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2098961)

現在のユーザーのクライアントをインストールできます。管理者権限は必要ありません。または、管理者がクライアントをインストールおよび構成し、デバイス上のすべてのユーザーがアクセスできるようにすることができます。

クライアントをインストールしたら、[スタート] メニューから **[リモート デスクトップ]** を検索してそれを起動できます。

## <a name="update-the-client"></a>クライアントを更新する

管理者が通知を無効にしていない限り、新しいバージョンのクライアントが利用可能になるたびに通知されます。 この通知は、接続センターまたは Windows アクション センターに表示されます。 クライアントを更新するには、通知を選択するだけで済みます。

また、クライアントの新しい更新プログラムを手動で検索することもできます。

1. 接続センターで、クライアントの上部にあるコマンド バーのオーバーフロー メニュー ( **...** ) をタップします。
2. ドロップダウン メニューから **[バージョン情報]** を選択します。
3. クライアントによって、更新プログラムが自動的に検索されます。
4. 利用可能な更新プログラムがある場合は、 **[更新プログラムのインストール]** をタップしてクライアントを更新します。

## <a name="workspaces"></a>ワークスペース

管理者から提供されたワークスペースをサブスクライブすることで、アプリやデスクトップなど、アクセスできる管理対象リソースの一覧を取得します。 購読すると、ローカル PC 上でリソースを使用できるようになります。 Windows デスクトップ クライアントは、現在、Windows 仮想デスクトップから発行されたリソースをサポートしています。

### <a name="subscribe-to-a-workspace"></a>ワークスペースをサブスクライブする

ワークスペースをサブスクライブするには、2 つの方法があります。 クライアントは、職場または学校のアカウントから利用可能なリソースを探索したり、クライアントがリソースを見つけられない場合にリソースの場所の URL を直接指定したりすることができます。 ワークスペースをサブスクライブした後は、次のいずれかの方法でリソースを起動できます。

- 接続センターにアクセスし、リソースをダブルクリックして起動します。
- また、スタート メニューにアクセスし、ワークスペース名を含むフォルダーを探すか、検索バーにリソース名を入力することもできます。

#### <a name="subscribe-with-a-user-account"></a>ユーザー アカウントを使用してサブスクライブする

1. クライアントのメイン ページで、 **[サブスクライブ]** をタップします。
2. プロンプトが表示されたら、自分のユーザー アカウントを使用してサインインします。
3. リソースは、ワークスペース別にグループ化されて接続センターに表示されます。

#### <a name="subscribe-with-url"></a>URL でサブスクライブする

1. クライアントのメインページから、 **[Subscribe with URL]\(URLでサブスクライブする\)** をタップします。
2. ワークスペースの URL またはメール アドレスを入力します。
   - **ワークスペースの URL** を使用する場合は、管理者から提供されたものを使用します。 Windows Virtual Desktop からリソースにアクセスする場合は、次の URL のいずれかを使用できます。
     - Windows Virtual Desktop Fall 2019: `https://rdweb.wvd.microsoft.com/api/feeddiscovery/webfeeddiscovery.aspx`
     - Windows Virtual Desktop Spring 2020: `https://rdweb.wvd.microsoft.com/api/arm/feeddiscovery`
   - **メール**を使用するには、メール アドレスを入力します。 これにより、管理者が[メール検出](../rds-email-discovery.md)を設定している場合、メール アドレスに関連付けられている URL を検索するようにクライアントに指示します。
3. **[Next]** \(次へ\) をタップします。
4. プロンプトが表示されたら、自分のユーザー アカウントを使用してサインインします。
5. リソースは、ワークスペース別にグループ化されて接続センターに表示されます。

### <a name="workspace-details"></a>ワークスペースの詳細

購読すると、[詳細] パネルにワークスペースに関する追加情報が表示されます。

- ワークスペースの名前
- 購読に使用される URL とユーザー名
- アプリとデスクトップの数
- 最後に更新された日付/時刻
- 前回の更新の状態

[詳細] パネルへのアクセス:

1. 接続センターで、[ワークスペース] の横にあるオーバーフロー メニュー ( **...** ) をタップします。
2. ドロップダウン メニューから **[詳細]** を選択します。
3. [詳細] パネルがクライアントの右側に表示されます。

サブスクライブすると、ワークスペースは定期的に自動的に更新されます。 管理者によって行われた変更に基づいて、リソースの追加、変更、または削除が行われることがあります。

必要に応じて、詳細パネルの **[更新]** を選択して、リソースの更新プログラムを手動で検索することもできます。

### <a name="refreshing-a-workspace"></a>ワークスペースの更新

ワークスペースを手動で更新するには、ワークスペースの横にあるオーバーフローメニュー ( **...** ) から **[更新]** を選択します。

### <a name="unsubscribe-from-a-workspace"></a>ワークスペースのサブスクライブを解除する

このセクションでは、ワークスペースのサブスクライブを解除する方法について説明します。 購読を解除するには、別のアカウントでもう一度購読するか、システムからリソースを削除します。

1. 接続センターで、[ワークスペース] の横にあるオーバーフロー メニュー ( **...** ) をタップします。
2. ドロップダウン メニューから **[購読取り消し]** を選択します。
3. ダイアログ ボックスを確認し、 **[続行]** を選択します。

## <a name="managed-desktops"></a>管理対象デスクトップ

ワークスペースには、デスクトップを含む複数の管理対象リソースを含めることができます。 管理対象デスクトップにアクセスすると、管理者がインストールしたすべてのアプリにアクセスできます。

### <a name="desktop-settings"></a>デスクトップの設定

デスクトップ リソースの一部の設定を構成して、エクスペリエンスがニーズを満たすようにすることができます。 利用可能な設定の一覧にアクセスするには、デスクトップ リソースを右クリックし、 **[設定]** を選択します。

**[既定の設定を使用する]** オプションをオフにするまでは、クライアントは管理者によって構成された設定を使用します。 そのようにすることにより、次のオプションを構成できます。

- **[ディスプレイの構成]** では、デスクトップ セッションで使用するディスプレイを選択しますが、これは使用可能な追加の設定に影響を及ぼします。
  - **[すべてのディスプレイ]** では、後で一部が追加または削除されても、すべてのローカル ディスプレイが常に使用されます。
  - **[Single display]\(単一ディスプレイ\)** では、セッションで常に 1 つのディスプレイを使用し、そのプロパティを構成できます。
  - **[Select displays]\(ディスプレイの選択\)** により、セッションに使用するディスプレイを選択でき、セッション中にディスプレイの一覧を動的に変更するオプションが提供されます。
- **[Select the displays to use for the session]\(セッションに使用するディスプレイを選択\)** では、セッションに使用するローカルのディスプレイを指定します。 選択したすべてのディスプレイは、互いに隣接している必要があります。 この設定は **[Select displays]\(ディスプレイの選択\)** モードでのみ使用できます。
- **[Maximize to current displays]\(現在のディスプレイに最大化\)** では、全画面表示する際にセッションで使用するディスプレイを指定します。 有効にすると、セッション ウィンドウでタッチされたディスプレイでセッションが全画面表示されます。 これにより、セッション中にディスプレイを変更できます。 無効にすると、セッションが、前回に全画面表示されたときと同じディスプレイで全画面表示されます。 この設定は **[Select displays]\(ディスプレイの選択\)** モードでのみ使用でき、それ以外の場合は無効になります。
- **[Single display when windowed]\(ウィンドウ表示の場合は単一ディスプレイ\)** は、全画面表示を終了したときに、セッションで使用できるディスプレイを指定します。 有効にすると、セッションでは、ウィンドウ表示モードで単一ディスプレイに切り替わります。 無効にすると、セッションでは、ウィンドウ表示モードで全画面表示と同じディスプレイが保持されます。 この設定は **[すべてのディスプレイ]** と **[Select displays]\(ディスプレイの選択\)** モードでのみ使用でき、それ以外の場合は無効になります。
- **[Start in full screen]\(全画面表示で開始\)** は、セッションを全画面表示モードとウィンドウ モードのどちらで起動するかを決定します。 この設定は **[Single display]\(単一ディスプレイ\)** モードでのみ使用でき、それ以外の場合は有効になります。
- **[Fit session to window]\(セッションをウィンドウに合わせる\)** は、リモート デスクトップの解像度がローカル ウィンドウのサイズと異なる場合のセッションの表示方法を決定します。 有効にすると、セッションの縦横比を維持したまま、セッションの内容がウィンドウ内に収まるようにサイズ変更されます。 無効にすると、解像度とウィンドウ サイズが一致しない場合にスクロール バーまたは黒い領域が、表示されます。 この設定は、すべてのモードで使用できます。
- **[Update the resolution on resize]\(サイズ変更時に解像度の更新\)** では、ウィンドウ表示モードでセッションのサイズを変更したときに、リモート デスクトップの解像度が自動的に更新されます。 この設定を無効にした場合、セッションは常に、 **[解像度]** で指定した解像度で保持されます。 この設定は **[Single display]\(単一ディスプレイ\)** モードでのみ使用でき、それ以外の場合は有効になります。
- **[解像度]** では、リモート デスクトップの解像度を指定できます。 セッションは、この解像度をその全期間で保持します。 この設定は **[Single display]\(単一ディスプレイ\)** モードで、かつ **[Update the resolution on resize]\(サイズ変更時に解像度の更新\)** が無効にされている場合にのみ使用できます。
- **[Change the size of the text and apps]\(テキストとアプリのサイズを変更する\)** は、セッションのコンテンツのサイズを指定します。 この設定は、Windows 8.1 以降または Windows Server 2012 R2 以降に接続する場合にのみ適用されます。 この設定は **[Single display]\(単一ディスプレイ\)** モードで、かつ **[Update the resolution on resize]\(サイズ変更時に解像度の更新\)** が無効にされている場合にのみ使用できます。

## <a name="provide-feedback"></a>ご意見とご感想

機能に関するご提案がある場合、または問題を報告する場合は、 [フィードバック Hub](feedback-hub://?tabid=2&contextid=883) を使用してお知らせください。 クライアントからフィードバック Hub にアクセスすることもできます。

1. 接続センターで、クライアントの上部にあるコマンド バーの **[フィードバックを送信]** をタップして、フィードバック Hub アプリを開きます。
2. **[概要]** フィールドと **[詳細]** フィールドに必要な情報を入力します。 完了したら、 **[次へ]** をタップします。
3. **[問題]** か **[提案]** かを選択します。
4. カテゴリが **[アプリ]**  >  **[リモート デスクトップ]** にあるかどうかを確認します。 ある場合は、 **[次へ]** をタップします。
5. 既存のフィードバックのトピックを確認して、他のユーザーが同じ問題を報告しているかどうかを確認します。 報告していない場合は、 **[Make a new bug] (新しいバグの作成)** を選択し、 **[次へ]** をタップします。
6. 次のページでは、問題の解決に役立つ詳細情報を提供することができます。 詳細情報を記入したり、スクリーンショットを送信したり、問題の記録を作成して何が起こったかを示すこともできます。 記録を作成するには、 **[記録の開始]** を選択し、問題が発生したポイントまで実行した操作を記録します。 完了したら、フィードバック Hub に戻り、 **[記録の停止]** を選択します。
7. 情報に問題がなければ、 **[送信]** をタップします。
8. 「フィードバックをお送りいただき、ありがとうございます。」ページで、 **[フィードバックを共有]** をタップして、必要に応じて他のユーザーと共有できるフィードバックへのリンクを生成します。

### <a name="access-client-logs"></a>クライアント ログへのアクセス

問題を調査するときには、クライアント ログが必要になる場合があります。

クライアント ログを取得するには、次の操作を実行します。

1. アクティブなセッションがないこと、およびクライアント プロセスがバックグラウンドで実行されていないことを確認します。そのためには、システム トレイの **[リモート デスクトップ]** アイコンを右クリックし、 **[セッションをすべて切断]** を選択します。
2. **エクスプローラー**を開きます。
3. **%temp%\DiagOutputDir\RdClientAutoTrace** フォルダーに移動します。
