---
title: Windows デスクトップ クライアントの新機能
description: Microsoft デスクトップのリモート デスクトップ クライアントに対する最近の変更について説明します
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: lizross
ms.author: helohr
ms.date: 07/14/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e9449da93e52471d1f21c2b7079a8fed0415a03a
ms.sourcegitcommit: e6becfd2266fd434b7994455c7782de36af4ff80
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "86377006"
---
# <a name="whats-new-in-the-windows-desktop-client"></a>Windows デスクトップ クライアントの新機能

Windows デスクトップ クライアントの詳細については、「[Windows デスクトップ クライアントの概要](windowsdesktop.md)」で確認できます。 クライアントの最新の更新プログラムは以下で確認できます。

## <a name="latest-client-versions"></a>最新のクライアント バージョン

クライアントは、さまざまな[ユーザー グループ](windowsdesktop-admin.md#configure-user-groups)に対して構成できます。 次の表に、各ユーザー グループで使用できる現在のバージョンを示します。

|ユーザー グループ |バージョン  |
|-----------|---------|
|パブリック     |1.2.1104 |
|Insider    |1.2.1185 |

## <a name="updates-for-version-121185"></a>バージョン 1.2.1185 の更新内容

*公開日:2020 年 7 月 14 日*

ダウンロード:[Windows 64 ビット](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4B1Hr)、[Windows 32 ビット](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4B1Hs)、[Windows ARM64](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4B1Hq)

- クライアントの上部にあるコマンド バーのオーバーフロー メニュー ( **...** ) オプションを使用して、複数のユーザー アカウントでワークスペースにサブスクライブできるようになりました。 ワークスペースを区別するために、ワークスペースのタイトルには、すべてのアプリのショートカットのタイトルと同様にユーザー名が含まれるようになりました。
- トラブルシューティングを改善するため、サブスクリプション エラー メッセージに追加情報が追加されました。
- ワークスペースの折りたたまれた状態または展開した状態は、更新中に維持されるようになりました。
- **[接続情報]** ダイアログに **[Send Diagnostics and Close]\(診断を送信して閉じる\)** ボタンが追加されました。

## <a name="updates-for-version-121104"></a>バージョン 1.2.1104 の更新内容

*公開日:2020 年 6 月 23 日*

ダウンロード:[Windows 64 ビット](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4zeHS)、[Windows 32 ビット](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4zrAd)、[Windows ARM64](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4zeHR)

- Windows Virtual Desktop Spring 2020 Update をサポートするために、**サブスクライブ** オプションの自動検出ロジックが更新されました。 Spring Update リソースのみを使用しているお客様は、Fall 2019 リリースについて同意する必要がなくなります。
- スケール ファクターが最大 400% の高 DPI デバイスのサポートが強化されました。
- 切断ダイアログが表示されない問題が修正されました。
- コマンド バーのヒントが予想よりも長く表示される問題を修正しました。
- 更新の直後にサブスクライブしようとしたときのクラッシュを修正しました。
- 一部の言語での日付と時刻の誤った解析によるクラッシュを修正しました。

## <a name="updates-for-version-121026"></a>バージョン 1.2.1026 の更新内容

*公開日:2020 年 5 月 27 日*

ダウンロード:[Windows 64 ビット](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4xsGB)、[Windows 32 ビット](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4xd8P)、[Windows ARM64](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4xq7m)

- サブスクライブするときに、メール アドレスを入力する代わりに、アカウントを選択できるようになりました。
- 新しい **[Subscribe with URL]\(URL でサブスクライブ\)** オプションが追加されました。これを使用すると、リソースを自動的に検出できない場合に、サブスクライブするワークスペースの URL を指定したり、[メール検出](../rds-email-discovery.md) (使用可能な場合) を利用したりすることができます。 これは、他のリモート デスクトップ クライアントでのサブスクリプション プロセスに似ています。 これを使用して、WVD Spring 2020 Update ワークスペースに直接サブスクライブできます。
- 新しい [URI スキーム](remote-desktop-uri.md) を使用してワークスペースをサブスクライブするためのサポートが追加されました。これは、電子メールでユーザーに送信したり、サポート Web サイトに追加したりすることができます。
- デスクトップとアプリ セッションのクライアント、ネットワーク、およびサーバーの詳細を提供する新しい**接続情報**ダイアログが追加されました。 このダイアログには、全画面表示モードの場合は接続バーから、ウィンドウの場合は [システム] メニューからアクセスできます。
- ウィンドウ モードで起動したデスクトップ セッションは、ウィンドウを最大化するときに、全画面表示ではなく常に最大化されるようになりました。 全画面表示にするには、システム メニューの **[全画面表示]** オプションを使用します。
- [サブスクリプションの解除] プロンプトに警告アイコンが表示され、ワークスペース名が箇条書きとして表示されるようになりました。
- 問題の診断に役立つ詳細セクションを追加のエラー ダイアログに追加しました。
- エラー ダイアログの詳細セクションにタイムスタンプが追加されました。
- RDP ファイルの設定 **desktop size id** が正常に動作しなかった問題を修正しました。
- セッションを起動した後に、 **[Update the resolution on resize]\(サイズ変更時に解像度を更新する\)** ディスプレイ設定が適用されなかった問題を修正しました。
- デスクトップ設定パネルでローカライズの問題を修正しました。
- デスクトップ設定パネルでコントロールをタブ移動するときのフォーカス ボックスのサイズを修正しました。
- ハイコントラスト モードでリソース名の読み取りが困難になる問題を修正しました。
- アクション センターで更新通知が 1 日に複数回表示される問題を修正しました。

## <a name="updates-for-version-12945"></a>バージョン 1.2.945 の更新内容

*公開日:2020 年 4 月 28 日*

ダウンロード:[Windows 64 ビット](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4vhNM)、[Windows 32 ビット](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4vhNO)、[Windows ARM64](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4vuSV)

- 接続センターのデスクトップ アイコンを右クリックしたときに利用できる、デスクトップ接続のための新しいディスプレイ設定オプションが追加されました。
  - 現在、3 つのディスプレイ構成オプションがあります。 **[All displays]\(すべてのディスプレイ\)** 、 **[Single display]\(単一ディスプレイ\)** 、 **[Select displays]\(ディスプレイの選択\)** です。
  - ディスプレイ構成を選択すると、利用できる設定だけが表示されるようになりました。
  - [Select displays]\(ディスプレイの選択\) モードでは、新しい **[Maximize to current displays]\(現在のディスプレイに最大化\)** オプションにより、再接続することなく、セッションで使用するディスプレイを動的に変更できるようになります。 有効な場合にセッションを最大化すると、セッション ウィンドウが表示されているすべてのディスプレイが全画面表示になります。
  - [All displays]\(すべてのディスプレイ\) と [Select displays]\(ディスプレイの選択\) モードのための、新しい **[Single display when windowed]\(ウィンドウ表示の場合は単一ディスプレイ\)** オプションが追加されました。 このオプションでは、全画面モードを終了するとセッションは単一ディスプレイに自動的切り替わり、ウィンドウを最大化すると複数ディスプレイに自動的に戻ります。
- ウィンドウ表示されたデスクトップ セッションのタイトル バーを右クリックすると表示されるシステム メニューに、新しい **[Display settings]\(ディスプレイ設定\)** グループが追加されました。 これにより、セッション中にいくつかの設定を動的に変更できるようになります。 たとえば、新しい **[Single display mode when windowed]\(ウィンドウ表示の場合は単一ディスプレイ モード\)** および **[Maximize to current displays]\(現在のディスプレイに最大化\)** 設定を変更することができます。
- 全画面表示を終了すると、セッション ウィンドウは全画面表示を開始した時の元の場所に戻ります。
- ワークスペースのバックグラウンド更新は、1 時間ごとではなく、4 時間ごとに変更されています。 クライアントを起動すると、更新が自動的に行われるようになりました。
- [About]\(バージョン情報\) ページのユーザー データをリセットすると、完了したときにクライアントが閉じられるのではなく、接続センターにリダイレクトされるようになりました。
- デスクトップ接続のシステム メニューの項目が並べ替えられ、ヘルプ トピックがクライアントのドキュメントを指すようになりました。
- タブ ナビゲーションやスクリーン リーダーなどのいくつかのアクセシビリティの問題が解決されました。
- [Azure Active Directory 認証] ダイアログがセッション ウィンドウの背後に表示される問題を修正しました。
- スケール ファクターが異なるディスプレイ間でデスクトップのセッション ウィンドウをドラッグする際の、ちらつきや縮小の問題が修正されました。
- カメラの向きを変える際に生じるエラーが修正されました。
- 複数のクラッシュが修正され、信頼性が向上しました。

## <a name="updates-for-version-12790"></a>バージョン 1.2.790 の更新内容

*公開日:2020 年 3 月 24 日*

- 他のリモート デスクトップ クライアントとの一貫性を保つために、ワークスペースの "更新" アクションの名前を "最新の情報に更新" に変更しました。
- コンテキスト メニューからワークスペースを直接更新できるようになりました。
- 手動でワークスペースを更新すると、すべてのローカル コンテンツが確実に更新されるようになります。
- アプリをアンインストールすることなく、[バージョン情報] ページからクライアントのユーザー データをリセットできるようになりました。
- また、msrdcw.exe /reset をオプションの /f パラメーターと共に使用してプロンプトをスキップし、クライアントのユーザー データをリセットすることもできます。
- [バージョン情報] ページに移動すると、クライアントの更新プログラムが自動的に検索されるようになりました。
- ボタンの色が一貫性のために更新されました。

## <a name="updates-for-version-12675"></a>バージョン 1.2.675 の更新内容

*公開日:2020 年 2 月 25 日*

- RDP ファイルに署名がない場合、または signscope プロパティのいずれかが変更されている場合、Windows Virtual Desktop への接続がブロックされるようになりました。
- ワークスペースが空であるか削除されている場合は、接続センターが空ではないように見えます。
- トラブルシューティングを改善するために、切断メッセージにアクティビティ ID とエラー コードを追加しました。 **Ctrl + C** でダイアログ メッセージをコピーできます。
- デスクトップ接続の設定でディスプレイが検出されない原因となった問題を修正しました。
- クライアントの更新プログラムによって PC が自動的に再起動されることはなくなりました。
- ウィンドウなしのアイコンは、タスクバーに表示されなくなります。

## <a name="updates-for-version-12605"></a>バージョン 1.2.605 の更新内容

*公開日:2020 年 1 月 29 日*

- デスクトップ接続に使用する表示内容を選択できるようになりました。 この設定を変更するには、デスクトップ接続のアイコンを右クリックして、 **[設定]** を選択します。
- 接続設定に使用可能な適正なスケール ファクターが表示されなかった問題が修正されました。
- 接続が開始されたときに表示されるダイアログをナレーターが読み取れない問題が修正されました。
- Azure Active Directory と Active Directory の名前が一致しなかった場合に、間違ったユーザー名が表示される問題が修正されました。
- ネットワークに接続していない状態で接続を開始したときに、クライアントからの応答が停止される問題が修正されました。
- ヘッドセットの接続時にクライアントが応答を停止する原因となった問題が修正されました。

## <a name="updates-for-version-12535"></a>バージョン 1.2.535 の更新内容

*公開日:2019/12/04*

- クライアントの上部にあるコマンド バーの [その他のオプション] ボタンを使用して、更新プログラムに関する情報に直接アクセスできるようになりました。
- クライアントのコマンド バーからフィードバックを報告できるようになりました。
- [フィードバック] オプションは、フィードバック ハブを使用できる場合にのみ表示されるようになりました。
- ポリシーで通知が無効な場合、更新通知が表示されないようになりました。
- 一部の RDP ファイルを起動できない問題を修正しました。
- 一部の永続的な設定の破損が原因で発生するクライアントの起動時のクラッシュを修正しました。

## <a name="updates-for-version-12431"></a>バージョン 1.2.431 の更新内容

*公開日:2019 年 11 月 12 日*

- 32 ビットおよび ARM64 バージョンのクライアントが利用可能になりました。
- クライアントでは、接続バーに対して行ったすべての変更 (その位置、サイズ、固定状態など) が保存され、これらの変更がセッション間に適用されます。
- ゲートウェイ情報と接続状態のダイアログが更新されました。
- Azure Active Directory トークンの有効期限が切れた後に接続しようとすると、2 つの資格情報が同時に要求される問題に対処しました。
- Windows 7 では、サーバーで許可されていない資格情報を保存した場合に、ユーザーに資格情報の入力を求めるメッセージが正しく表示されるようになりました。
- Azure Active Directory プロンプトが、再接続時に接続ウィンドウの前面に表示されるようになりました。
- タスクバーにピン留めされた項目が、フィードの更新時に更新されるようになりました。
- タッチ使用時の接続センターでのスクロールが向上しました。
- [Resolution]\(解像度\) ドロップダウン メニューから空の行を削除しました。
- Windows Credential Manager の不要なエントリを削除しました。
- 全画面表示の終了時に、デスクトップ セッションが適切にサイズ変更されるようになりました。
- スリープ モードに入った後にセッションを再開すると、RemoteApp の切断のダイアログが前景に表示されるようになりました。
- キーボード ナビゲーションなどアクセシビリティの問題に対処しました。

## <a name="updates-for-version-12247"></a>バージョン 1.2.247 の更新内容

*公開日:2019 年 9 月 17 日*

- ローカライズされたバージョンのフォールバック言語が強化されました (たとえば、FR-CA は英語ではなくフランス語で正しく表示されます)。
- サブスクリプションを削除すると、クライアントでは、保存された資格情報が Credential Manager から適切に削除されるようになりました。
- クライアントの更新プロセスは、開始後は無人で実行され、完了すると、クライアントは再起動されます。
- クライアントを Windows 10 の S モードで使用できるようになりました。
- ユーザー名にスペースが含まれるユーザーの更新プロセスが失敗する原因となっていた問題を修正しました。
- 接続中に認証を行うときに発生するクラッシュを修正しました。
- クライアントを閉じるときに発生するクラッシュを修正しました。
