---
title: Microsoft Store クライアントの新機能
description: Microsoft Store のリモート デスクトップ クライアントに対する最近の変更について説明します
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: lizross
ms.author: helohr
ms.date: 04/20/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 985d7b015c2ff3fe1d117e8277b445744f6a51e6
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87961856"
---
# <a name="whats-new-in-the-windows-store-client"></a>Microsoft Store クライアントの新機能

[Windows ストア クライアント](windows.md)は定期的に更新され、新機能の追加と問題の修正が行われています。 ここでは、最新の更新プログラムを紹介します。

## <a name="updates-for-version-1011215"></a>バージョン 10.1.1215 の更新内容

*公開日:2020 年 4 月 20 日*

- Windows Virtual Desktop のユーザー エージェント文字列が更新されました。

## <a name="updates-for-version-1011195"></a>バージョン 10.1.1195 の更新内容

*公開日:2020 年 3 月 6 日*

- アプリが最小化されている場合やバックグラウンドで実行されている場合でも、セッションからのオーディオは引き続き再生されます。
- トグル キー (Caps Lock、Num Lock など) がローカルとリモートの PC 間で同期されない問題を修正しました。
- 64 ビット デバイスでのパフォーマンスの向上。
- アプリが中断されるたびに発生するクラッシュを修正しました。

## <a name="updates-for-version-1011107"></a>バージョン 10.1.1107 の更新内容

*公開日:2019 年 9 月 4 日*

- ローカル PC とリモート PC の間でファイルをコピーできるようになりました。
- メール アドレスを使用してリモート リソースにアクセスできるようになりました (管理者によって有効になっている場合)。
- リモート リソース フィードのユーザー アカウントの割り当てを変更できるようになりました。
- アプリに、空の既定のアイコンではなく、エクスプローラーでこのアプリに割り当てられた .rdp ファイルの適切なアイコンが表示されるようになりました。

## <a name="updates-for-version-1011098"></a>バージョン 10.1.1098 の更新内容

*公開日:2019 年 3 月 15 日*

- ユーザー アカウントの表示名を設定できるようになったため、別のパスワードを持つ同じユーザー名を保存できます。
- リモート リソースを追加するときに、既存のユーザー アカウントを選択できるようになりました。
- クライアントが正しく終了されなかった問題を修正しました。
- クライアントはセカンダリ ウィンドウが開いたときの中断状態を正しく処理できるようになりました。
- 追加のバグ修正。

## <a name="updates-for-version-1011088"></a>バージョン 10.1.1088 の更新内容

*公開日:2018 年 11 月 6 日*

- 接続の表示名を見つけやすくなりました。
- 接続がまだアクティブなときにクライアント ウィンドウを閉じると発生するクラッシュを修正しました。
- クライアントが最小化された後に再接続すると発生するハングを修正しました。
- デスクトップをグループ内の任意の場所にドラッグできるようになりました。
- ジャンプリストから接続を起動できるようになり、必要に応じて別のウィンドウが開きます。
- その他のバグ修正。

## <a name="updates-for-version-1011060"></a>バージョン 10.1.1060 の更新内容

*公開日:2018 年 9 月 14 日*

- デスクトップ接続をダブルクリックすると 2 つのセッションが起動する問題に対処しました。
- 仮想デスクトップをローカルで切り替えたときに発生するクラッシュを修正しました。
- セッションを別のモニターに移動すると、セッションのスケール ファクターも更新されるようになりました。
- AltGr などの他のシステム キーの処理。
- その他のバグ修正。

## <a name="updates-for-version-1011046"></a>バージョン 10.1.1046 の更新内容

*公開日:2018 年 6 月 20 日*

- バグ修正。

## <a name="updates-for-version-1011042"></a>バージョン 10.1.1042 の更新内容

*公開日:2018 年 4 月 2 日*

- CVE-2018-0886 に記載されている CredSSP の暗号化オラクルの修復への対応が更新されました。
- その他のバグ修正。
