---
title: QoS ポリシーの管理
description: このトピックでは、Windows Server 2016 でサービス品質 (QoS) ポリシーを作成および管理する方法について説明します。
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 04fdfa54-6600-43d4-8945-35f75e15275a
manager: brianlic
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 36c30372b6cac40b603658eca9636a265801fb1a
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80315439"
---
# <a name="manage-qos-policy"></a>QoS ポリシーの管理

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

このトピックでは、qos ポリシーウィザードを使用して QoS ポリシーを作成、編集、または削除する方法について説明します。

>[!NOTE]
>  このトピックに加えて、次の QoS ポリシー管理のドキュメントも参照してください。
> 
>  - [QoS ポリシーのイベントとエラー](qos-policy-errors.md)

Windows オペレーティングシステムでは、標準ベースの QoS の機能とグループポリシーの管理容易性が QoS ポリシーによって組み合わされています。 この組み合わせの構成により、オブジェクトをグループポリシーする QoS ポリシーを簡単に適用できます。 Windows には、次のタスクを実行するのに役立つ QoS ポリシーウィザードが用意されています。

-  [QoS ポリシーを作成する](#bkmk_createpolicy)

-  [QoS ポリシーを表示、編集、または削除する](#bkmk_editpolicy)

##  <a name="create-a-qos-policy"></a><a name="bkmk_createpolicy"></a>QoS ポリシーを作成する

QoS ポリシーを作成する前に、ネットワークトラフィックの管理に使用される2つの主要な QoS 制御について理解しておくことが重要です。

- DSCP 値

-   スロットル率

### <a name="prioritizing-traffic-with-dscp"></a>DSCP を使用したトラフィックの優先順位付け

前の基幹業務アプリケーションの例に示されているように、 **Dscp 値を指定**して、特定の dscp 値を使用して QoS ポリシーを構成することにより、送信ネットワークトラフィックの優先順位を定義できます。 

RFC 2474 で説明されているように、DSCP では、IPv4 パケットの TOS フィールドと IPv6 の Traffic Class フィールド内で、0 ~ 63 の値を指定できます。 ネットワークルーターは、DSCP 値を使用してネットワークパケットを分類し、適切にキューに置いています。
  
> [!NOTE]
>  既定では、Windows トラフィックの DSCP 値は0です。
  
キューの数と優先順位付けの動作は、組織の QoS 戦略の一環として設計する必要があります。 たとえば、待機時間の影響を受けやすいトラフィック、トラフィックの制御、ビジネスクリティカルなトラフィック、ベストエフォートトラフィック、および一括データ転送トラフィックの5つのキューを使用する場合があります。  
  
### <a name="throttling-traffic"></a>トラフィックを調整する

DSCP 値と共に、スロットルはネットワーク帯域幅を管理するためのもう1つの重要な制御です。 前述のように、[**スロットル率を指定**する] 設定を使用して、送信トラフィックの特定のスロットル率で QoS ポリシーを構成できます。 スロットルを使用することにより、QoS ポリシーは、送信ネットワークトラフィックを指定されたスロットル率に制限します。 DSCP マーキングとスロットルを一緒に使用すると、トラフィックを効率よく管理できます。

>[!NOTE]
>既定では、 **[スロットル率を指定する]** チェック ボックスはオフです。

QoS ポリシーを作成するには、グループポリシー管理コンソール (GPMC) ツール内からグループポリシーオブジェクト (GPO) の設定を編集します。 その後、GPMC によってグループポリシーオブジェクトエディターが開きます。

QoS ポリシーの名前は一意である必要があります。 ポリシーをサーバーとエンドユーザーに適用する方法は、QoS ポリシーがグループポリシーオブジェクトエディターに格納されている場所によって異なります。

- コンピューターの状態の Settings\QoS ポリシーの QoS ポリシーは、現在ログオンしているユーザーに関係なく、コンピューターに適用されます。 サーバー コンピューターに対しては、通常、コンピューター ベースの QoS ポリシーを使用します。

- ユーザー設定 \Windows Settings\QoS Policy の QoS ポリシーは、ログオンしたコンピューターに関係なく、ログオンしたユーザーに適用されます。

#### <a name="to-create-a-new-qos-policy-with-the-qos-policy-wizard"></a>QoS ポリシーウィザードを使用して新しい QoS ポリシーを作成するには

-   グループポリシーオブジェクトエディターで、いずれかの **[QoS ポリシー]** ノードを右クリックし、 **[新しいポリシーの作成]** をクリックします。

### <a name="wizard-page-1---policy-profile"></a>ウィザードの 1 ページ - [ポリシーのプロファイル]

QoS ポリシーウィザードの最初のページでは、ポリシー名を指定し、QoS が発信ネットワークトラフィックを制御する方法を構成できます。

#### <a name="to-configure-the-policy-profile-page-of-the-qos-based-policy-wizard"></a>[ポリシー ベースの QoS ウィザード] の [ポリシーのプロファイル] ページを構成するには

1. **[ポリシー名]** に、QoS ポリシーの名前を入力します。 名前はポリシーを一意に識別する必要があります。

2. 必要に応じて、 **[Dscp 値の指定]** を使用して dscp マーキングを有効にし、0 ~ 63 の範囲の dscp 値を構成します。

3. オプションで **[スロットル率を指定する]** を使用してトラフィックのスロットル調整を有効にし、スロットル率を設定できます。 スロットル率には1より大きい値を指定する必要があります。また、1秒あたりのキロバイト数 \(KBps\) またはメガバイト/秒 \(MBps\)を指定できます。

4. **[次へ]** をクリックします。

### <a name="wizard-page-2---application-name"></a>ウィザードの 2 ページ - [アプリケーション名]

QoS ポリシーウィザードの2ページ目では、ポリシーをすべてのアプリケーション、実行可能ファイル名で識別される特定のアプリケーション、パスとアプリケーション名、または特定の URL の要求を処理する HTTP サーバーアプリケーションに適用できます。

- **すべてのアプリケーション**は、QoS ポリシーウィザードの最初のページのトラフィック管理設定がすべてのアプリケーションに適用されることを指定します。

- **この実行可能ファイル名を持つアプリケーションのみ**が、QoS ポリシーウィザードの最初のページのトラフィック管理設定が特定のアプリケーション用であることを指定します。 実行可能ファイル名の末尾は .exe ファイル名拡張子である必要があります。

- **この URL に対する要求に応答する http サーバーアプリケーションのみ**が、QoS ポリシーウィザードの最初のページのトラフィック管理設定が特定の http サーバーアプリケーションにのみ適用されることを指定します。

必要に応じて、アプリケーション パスを入力できます。 アプリケーション パスを指定するには、パスにアプリケーション名を含めてください。 パスには、環境変数を含めることができます。 たとえば、%ProgramFiles%\My Application Path\MyApp.exe や、c:\program files\my application path\myapp.exe などです。

>[!NOTE]
>アプリケーションパスには、シンボリックリンクに解決されるパスを含めることはできません。

URL は、`http[s]://<hostname\>:<port\>/<url-path>`の形式で[RFC 1738](https://tools.ietf.org/html/rfc1738)に準拠している必要があります。 ワイルドカード `‘*'`を使用できます。たとえば、`https://training.\*/, https://\*.\*`のように、`<hostname>` や `<port>`を使用できますが、ワイルドカードは `<hostname>` または `<port>`の部分文字列を示すことはできません。

つまり、`https://my\*site/` も `https://\*training\*/` も有効ではありません。 

必要に応じて、 **[サブディレクトリとファイルを含める]** をオンにして、URL の後にあるすべてのサブディレクトリとファイルに対して照合を実行できます。 たとえば、このオプションがオンになっていて、URL が `https://training`である場合は、QoS ポリシーによって、適切な一致` https://training/video` の要求が考慮されます。

#### <a name="to-configure-the-application-name-page-of-the-qos-policy-wizard"></a>QoS ポリシーウィザードの [アプリケーション名] ページを構成するには

1. **この QoS ポリシーの適用対象**は、 **[すべてのアプリケーション]** または **[この実行可能ファイル名を持つアプリケーションのみ]** を選択します。

2. **[次の実行可能ファイル名を持つアプリケーションのみ]** をクリックする場合、末尾にファイル名拡張子 .exe が付いている実行可能ファイル名を指定します。

3. **[次へ]** をクリックします。

### <a name="wizard-page-3---ip-addresses"></a>ウィザードの 3 ページ - [IP アドレス]

QoS ポリシーウィザードの3番目のページでは、次のような QoS ポリシーの IP アドレス条件を指定できます。

- すべての発信元 IPv4 または IPv6 アドレス、あるいは特定の発信元 IPv4 または IPv6 アドレス

- すべての宛先 IPv4 または IPv6 アドレス、または特定の宛先 IPv4 または IPv6 アドレス

**[次の発信元 IP アドレスのみ]** または **[次の宛先 IP アドレスのみ]** をクリックする場合、次のいずれかを入力する必要があります。

- IPv4 アドレス (`192.168.1.1` など)

- ネットワークプレフィックス長表記を使用した IPv4 アドレスプレフィックス (`192.168.1.0/24` など)

- IPv6 アドレス (`3ffe:ffff::1` など)

- IPv6 アドレスプレフィックス (例 `3ffe:ffff::/48`)

次の **[発信元 ip アドレス]** のみ と **[次の宛先 ip アドレスのみ]** の両方を選択する場合は、アドレスまたはアドレスプレフィックスの両方が IPv4 ベースまたは IPv6 ベースのどちらかである必要があります。

前のウィザードページで HTTP サーバーアプリケーションの URL を指定した場合、このウィザードページの QoS ポリシーの発信元 IP アドレスがグレー表示になっていることがわかります。 

これは、送信元 IP アドレスが HTTP サーバーアドレスであり、ここでは構成できないためです。 一方で、宛先 IP アドレスを指定することによって、ポリシーをカスタマイズすることもできます。 これにより、同じ HTTP サーバーアプリケーションを使用して、クライアントごとに異なるポリシーを作成できるようになります。

#### <a name="to-configure-the-ip-addresses-page-of-the-qos-policy-wizard"></a>QoS ポリシーウィザードの [IP アドレス] ページを構成するには

1. **[この QoS ポリシーの適用対象]** (ソース) で、**任意の発信元 ip アドレス**を選択するか、 **[次の ip アドレスのみ]** を選択します。

2. **[次の IP アドレスのみ]** を選択した場合は、IPv4 または IPv6 のアドレスまたはプレフィックスを指定します。

3. [**この QoS ポリシーの適用**対象] (宛先) で、**任意の宛先アドレス**を選択するか、**次の IP 宛先アドレスのみ**を選択します。

4. [次の**IP アドレスのみ**] を選択した場合は、発信元アドレスに指定されたアドレスまたはプレフィックスの種類に対応する IPv4 または IPv6 アドレスまたはプレフィックスを指定します。

5.  **[次へ]** をクリックします。  

### <a name="wizard-page-4---protocols-and-ports"></a>ウィザードの 4 ページ - [プロトコルおよびポート]

QoS ポリシーウィザードの4ページ目では、ウィザードの最初のページの設定によって制御されるトラフィックの種類とポートを指定できます。 次のものを指定します。  
-   TCP トラフィック、UDP トラフィック、またはその両方  

-   すべての発信元ポート、特定の範囲の発信元ポート、または特定の発信元ポート

-   すべての宛先ポート、宛先ポートの範囲、または特定の宛先ポート  

#### <a name="to-configure-the-protocols-and-ports-page-of-the-qos-policy-wizard"></a>QoS ポリシーウィザードの [プロトコルおよびポート] ページを構成するには

1. **[この QoS ポリシーを適用するプロトコルを選択してください]** で、 **[TCP]** 、 **[UDP]** 、または **[TCP および UDP]** をクリックします。

2. **[発信元ポート番号を指定してください]** で、 **[任意の発信元ポート]** または **[次の発信元ポート番号かポートの範囲]** をクリックします。

3. **[この発信元ポート番号]** を選択した場合は、1 ~ 65535 の範囲のポート番号を入力します。

     必要に応じて、ポート範囲を "*low*:*High*" の形式で指定できます。 *low*と*High*は、ポート範囲の下限と上限を表します。 *"低"* と *"最高"* は、1 ~ 65535 の数値にする必要があります。 コロン (:) および数値との間にスペースは入れません。

4. **[宛先ポート番号を指定してください]** で、 **[任意の宛先元ポート]** または **[次の宛先ポート番号かポートの範]** をクリックします。

5. 前の手順で **[次の宛先ポート番号かポートの範]** をクリックした場合、1 ～ 65535 のポート番号を入力します。

新しい QoS ポリシーの作成を完了するには、QoS ポリシーウィザードの **[プロトコルおよびポート]** ページで **[完了]** をクリックします。 完了すると、新しい QoS ポリシーがグループポリシーオブジェクトエディターの [詳細] ウィンドウに一覧表示されます。  
  
QoS ポリシー設定をユーザーまたはコンピューターに適用するには、QoS ポリシーが配置されている GPO を、ドメイン、サイト、組織単位 (OU) などの Active Directory Domain Services コンテナーにリンクします。  
  
##  <a name="view-edit-or-delete-a-qos-policy"></a><a name="bkmk_editpolicy"></a>QoS ポリシーを表示、編集、または削除する

前に説明した QoS ポリシーウィザードのページは、ポリシーのプロパティを表示または編集するときに表示されるプロパティページに対応しています。  
  
### <a name="to-view-the-properties-of-a-qos-policy"></a>QoS ポリシーのプロパティを表示するには  
  
-   グループポリシーオブジェクトエディターの詳細ウィンドウでポリシー名を右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
     グループ ポリシー オブジェクト エディターで、次のタブを持つプロパティ ページが表示されます。  
  
    -   ポリシーのプロファイル  
  
    -   アプリケーション名  
  
    -   IP アドレス  
  
    -   プロトコルおよびポート  
  
### <a name="to-edit-a-qos-policy"></a>QoS ポリシーを編集するには  
  
-   グループポリシーオブジェクトエディターの詳細ウィンドウでポリシー名を右クリックし、[既存のポリシーの**編集**] をクリックします。  
  
     グループポリシーオブジェクトエディターに、 **[既存の QoS ポリシーの編集]** ダイアログボックスが表示されます。  
  
### <a name="to-delete-a-qos-policy"></a>QoS ポリシーを削除するには  
  
-   グループポリシーオブジェクトエディターの詳細ウィンドウでポリシー名を右クリックし、 **[ポリシーの削除]** をクリックします。  
  
### <a name="qos-policy-gpmc-reporting"></a>QoS ポリシー GPMC レポート 

組織全体でいくつかの QoS ポリシーを適用した後は、ポリシーの適用方法を定期的に確認すると便利な場合があります。 GPMC レポートを使用して、特定のユーザーまたはコンピューターの QoS ポリシーの概要を表示できます。  
  
#### <a name="to-run-the-group-policy-results-wizard-for-a-report-of-qos-policies"></a>QoS ポリシーのレポートに対してグループポリシーの結果ウィザードを実行するには  
  
-   GPMC で、 **[グループポリシーの結果]** ノードを右クリックし、**グループポリシー結果ウィザード**のメニューオプションを選択します。  
  
グループポリシー結果が生成されたら、 **[設定]** タブをクリックします。 **[設定]** タブでは、QoS ポリシーが "Computer \Windows Settings\QoS policy" ノードと "User \Windows Settings\QoS policy" ノードの下にあります。  
  
**[設定]** タブでは、qos ポリシーの一覧に、同じ行に一覧表示されている DSCP 値、スロットル率、ポリシー条件、および優先順位の高い GPO が表示されます。  
  
グループポリシーの結果ビューでは、優先される GPO が一意に識別されます。 複数の Gpo に同じ QoS ポリシー名を持つ QoS ポリシーがある場合は、GPO の優先順位が最も高い GPO が適用されます。 これが優先順位の高い GPO です。 優先順位の低い GPO に接続されている (ポリシー名で識別される) 競合する QoS ポリシーは適用されません。 GPO の優先順位によって、サイト、ドメイン、または OU に展開する QoS ポリシーが、必要に応じて定義されます。 展開後、ユーザーまたはコンピューターレベルで、 [QoS ポリシーの優先順位の規則](#BKMK_precedencerules)によって、許可およびブロックされるトラフィックが決まります。  
  
QoS ポリシーの DSCP 値、スロットル率、およびポリシーの条件は、グループポリシーオブジェクトエディター (GPOE) にも表示されます。  
  
### <a name="advanced-settings-for-roaming-and-remote-users"></a>ローミングおよびリモートユーザー向けの詳細設定  
QoS ポリシーでは、企業のネットワーク上のトラフィックを管理することを目標としています。 モバイルシナリオでは、ユーザーが企業ネットワークにトラフィックを送信している可能性があります。 QoS ポリシーは、企業のネットワークから離れている間は関係ありません。 QoS ポリシーは、Windows 8、Windows 7、または Windows Vista のエンタープライズに接続されているネットワークインターフェイスでのみ有効になります。  
  
たとえば、ユーザーは、コーヒーショップからの仮想プライベートネットワーク (VPN) を介して、ポータブルコンピューターを企業のネットワークに接続することがあります。 VPN の場合、物理ネットワークインターフェイス (ワイヤレスなど) には QoS ポリシーが適用されません。 ただし、VPN インターフェイスは、企業に接続するため QoS ポリシーを適用します。 ユーザーが後で AD DS の信頼関係を持たない別の企業ネットワークに入った場合、QoS ポリシーは有効になりません。  
  
これらのモバイルシナリオは、サーバーのワークロードには適用されないことに注意してください。 たとえば、複数のネットワークアダプターを搭載したサーバーは、企業ネットワークのエッジ上に配置される場合があります。 IT 部門は、QoS ポリシーを設定して、企業を egresses するトラフィックを調整することがあります。ただし、この送信トラフィックを送信するこのネットワークアダプターは、必ずしもエンタープライズネットワークに接続し直すわけではありません。 このため、Windows Server 2012 を実行しているコンピューターのすべてのネットワークインターフェイスでは、QoS ポリシーが常に有効になっています。  
  
> [!NOTE]
>  選択的有効化は、QoS ポリシーのみに適用され、このドキュメントで説明する高度な QoS 設定には適用されません。  
  
### <a name="advanced-qos-settings"></a>QoS の詳細設定

高度な QoS 設定では、IT 管理者がコンピューターのネットワーク消費と DSCP マーキングを管理するための追加の制御を提供します。 高度な QoS 設定はコンピューターレベルでのみ適用されますが、QoS ポリシーはコンピューターレベルとユーザーレベルの両方で適用できます。

#### <a name="to-configure-advanced-qos-settings"></a>QoS の詳細設定を構成するには

1.  **[コンピューターの構成]** をクリックし、**グループポリシーの [Windows の設定**] をクリックします。
  
2.  **[Qos ポリシー]** を右クリックし、 **[Qos の詳細設定]** をクリックします。

     次の図は、 **[受信 TCP トラフィック]** タブと **[DSCP マーキングオーバーライド]** タブの2つの高度な QoS 設定タブを示しています。
  
> [!NOTE]
>  QoS の詳細設定は、コンピューターレベルのグループポリシー設定です。
  
#### <a name="advanced-qos-settings-inbound-tcp-traffic"></a>QoS の詳細設定: 受信 TCP トラフィック

**受信 Tcp トラフィック**は、受信側の tcp 帯域幅の消費を制御しますが、QoS ポリシーは、送信 TCP および UDP トラフィックに影響します。 

**[受信 Tcp トラフィック]** タブでスループットレベルを低く設定することにより、tcp は、アドバタイズされた tcp 受信ウィンドウのサイズを制限します。 この設定を有効にすると、帯域幅または待ち時間 (帯域幅の遅延) が高い TCP 接続のスループットレートとリンク使用率が向上します。 既定では、Windows Server 2012、Windows 8、Windows Server 2008 R2、Windows Server 2008、および Windows Vista を実行しているコンピューターは、最大スループットレベルに設定されます。
  
以前のバージョンの Windows では、Windows Server 2012、Windows 8、Windows Server 2008 R2、Windows Server 2008、および Windows Vista で TCP 受信ウィンドウが変更されました。 以前のバージョンの Windows では、TCP 受信側ウィンドウは最大64キロバイト (KB) までに制限されています。一方、windows Server 2012、Windows 8、Windows Server 2008 R2、Windows Server 2008、および Windows Vista では、受信側ウィンドウのサイズを最大16メガバイト (MB) に動的に設定しています。). 受信 TCP トラフィック制御では、TCP 受信ウィンドウが拡張できる最大値を設定することにより、受信スループットレベルを制御できます。 レベルは、次の最大値に対応しています。 
  
|受信スループットレベル|最大|  
|------------------------|-------|  
|0|64 KB|
|1|256 KB|
|2|1 MB|
|3|16 MB|

ネットワークの状態によっては、実際のウィンドウのサイズが最大値以下である場合があります。

###### <a name="to-set-the-tcp-receive-side-window"></a>TCP 受信側ウィンドウを設定するには

1. グループポリシーオブジェクトエディターで、 **[ローカルコンピューターポリシー]** 、 **[Windows の設定]** の順にクリックし、 **[qos ポリシー]** を右クリックして、 **[qos の詳細設定]** をクリックします。
  
2. **[Tcp 受信スループット]** で、 **[tcp 受信スループットの構成]** を選択し、必要なスループットのレベルを選択します。

3.  GPO を OU にリンクします。

#### <a name="advanced-qos-settings-dscp-marking-override"></a>QoS の詳細設定: DSCP マーキングオーバーライド

DSCP マーキングオーバーライドは、アプリケーションが QoS ポリシーで指定された値以外の DSCP 値を指定することを制限します。 アプリケーションで DSCP 値の設定が許可されていることを指定することで、アプリケーションは0以外の DSCP 値を設定できます。 

**Ignore**を指定すると、qos api を使用するアプリケーションの dscp 値は0に設定され、qos ポリシーのみが dscp 値を設定できます。 

既定では、Windows Server 2016、Windows 10、Windows Server 2012 R2、Windows 8.1、windows Server 2012、Windows 8、Windows Server 2008 R2、Windows Server 2008、および Windows Vista を実行しているコンピューターでは、アプリケーションで DSCP 値を指定できます。QoS Api を使用しないアプリケーションとデバイスは上書きされません。

##### <a name="wireless-multimedia-and-dscp-values"></a>ワイヤレスマルチメディアと DSCP 値

[Wi-fi アライアンス](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=160769)は、ワイヤレスマルチメディア \(WMM\) の証明を確立しました。これには、wi-fi ワイヤレスネットワーク上で送信されるネットワークトラフィックの優先順位を設定するための4つのアクセスカテゴリ \(WMM_AC\) が定義されています。\- アクセスカテゴリには、音声、ビデオ、ベストエフォート、および背景という、最高から最低の優先順位\)の順に \(が含まれます。それぞれが VO、VI、BE、および BK として省略されています。 WMM 仕様では、次の4つのアクセスカテゴリそれぞれに対応する DSCP 値が定義されています。
  
|DSCP 値|WMM アクセスカテゴリ|
|----------|-------------------|
|48-63|音声 (VO)|
|32-47|ビデオ (VI)|
|24-31、0-7|ベストエフォート (BE)|
|8-23|背景 (BK)|

これらの DSCP 値を使用する QoS ポリシーを作成して、WMM ワイヤレスアダプター用の wi-fi 認定™を持つポータブルコンピューターが、WMM アクセスポイント用の\-Wi-fi 認定に関連付けられている場合に優先順位\-付きの処理を受けるようにすることができます。
  
### <a name="qos-policy-precedence-rules"></a><a name="BKMK_precedencerules"></a>QoS ポリシーの優先順位の規則

GPO の優先順位と同様に、QoS ポリシーには、複数の QoS ポリシーが特定のトラフィックセットに適用される場合の競合を解決する優先順位規則があります。 送信 TCP または UDP トラフィックの場合は、一度に1つの QoS ポリシーのみを適用できます。つまり、スロットル率を合計する場合など、QoS ポリシーには累積的な影響はありません。

一般に、最も一致する条件を持つ QoS ポリシーが優先されます。 複数の QoS ポリシーが適用される場合、規則はユーザーレベルとコンピューターレベルの3つのカテゴリに分類されます。アプリケーションとネットワーク5つの比較ネットワーク5つの中にあります。

*ネットワーク5つ*では、発信元 ip アドレス、宛先 IP アドレス、発信元ポート、宛先ポート、およびプロトコル \(TCP/UDP\)を意味します。  

 **ユーザーレベルの qos ポリシーは、コンピューターレベルの QoS ポリシーよりも優先されます。**

このルールは、特にユーザーグループベースのポリシーについて、ネットワーク管理者による QoS Gpo の管理を大幅に効率化します。 たとえば、ネットワーク管理者がユーザーグループの QoS ポリシーを定義する場合、そのグループに GPO を作成して配布するだけで済みます。 これらのユーザーは、ユーザーがログオンしているコンピューター、およびそれらのコンピューターに競合する QoS ポリシーが定義されているかどうかを心配する必要はありません。競合が存在する場合は、ユーザーレベルのポリシーが常に優先されます。

> [!NOTE]
>  ユーザーレベルの QoS ポリシーは、そのユーザーによって生成されたトラフィックにのみ適用されます。 特定のコンピューターの他のユーザーとコンピューター自体は、そのユーザーに対して定義されている QoS ポリシーの対象になりません。

 **アプリケーションの特異性とネットワーク5つよりも優先されます。**

複数の QoS ポリシーが特定のトラフィックと一致すると、より具体的なポリシーが適用されます。 アプリケーションを識別するポリシーの中で、送信元アプリケーションのファイルパスを含むポリシーは、アプリケーション名のみを識別する (パスなし) 別のポリシーよりも具体的なものと見なされます。 アプリケーションで複数のポリシーが引き続き適用される場合、優先順位ルールでは、ネットワーク5つを使用して最適な一致を検索します。

または、重複しない条件を指定することによって、複数の QoS ポリシーを同じトラフィックに適用することもできます。 アプリケーションとネットワーク5つの条件の間に、アプリケーションを指定するポリシーがより具体的であり、適用されていると見なされます。 

たとえば、policy_A はアプリケーション名 (app-v) のみを指定し、policy_B 宛先 IP アドレス 192.168.1.0/24 を指定します。 これらの QoS ポリシーが競合した場合 \(192.168.4.0/24\)の範囲内の IP アドレスにアプリからトラフィックが送信され、policy_A が適用されます。

 **ネットワーク5つ内では、より多くの特異性が優先されます。**

ネットワーク5つ内のポリシーの競合では、最も一致する条件を持つポリシーが優先されます。 たとえば、発信元 IP アドレス "any"、宛先 IP アドレス10.0.0.1、発信元ポート "any"、宛先ポート "any"、およびプロトコル "TCP" を指定 policy_C とします。 

次に、送信元 IP アドレス "any"、宛先 IP アドレス10.0.0.1、発信元ポート "any"、宛先ポート80、およびプロトコル "TCP" を指定 policy_D ことを想定しています。 次に、policy_C と policy_D 両方の接続が宛先 10.0.0.1:80 に一致します。 QoS ポリシーは、最も具体的な一致条件を持つポリシーを適用するため、この例では policy_D が優先されます。  
  
ただし、QoS ポリシーには、同じ数の条件が含まれる場合があります。 たとえば、いくつかのポリシーでは、ネットワーク5つの1つの部分 (ただし、同一ではありません) のみを指定できます。 ネットワーク5つの中で、次の順序は優先順位の高い順になっています。

- 送信元 IP アドレス

- 宛先 IP アドレス

- 発信元ポート

- 宛先ポート

- プロトコル (TCP または UDP)

IP アドレスなどの特定の条件内では、より具体的な IP アドレスが優先順位の高いものとして扱われます。たとえば、IP アドレス192.168.4.1 は 192.168.4.0/24 よりも具体的です。

QoS ポリシーをできるだけ具体的に設計し、有効になっているポリシーを組織が理解できるようにします。

このガイドの次のトピックについては、「 [QoS ポリシーのイベントとエラー](qos-policy-errors.md)」を参照してください。

このガイドの最初のトピックについては、「[サービスの品質 (QoS) ポリシー](qos-policy-top.md)」を参照してください。
