---
ms.assetid: 22347a94-aeea-44b4-85fb-af2c968f432a
title: 集約型の監査ポリシーを使用したセキュリティ監査の展開 (デモンストレーション手順)
description: ''
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adds
ms.openlocfilehash: ac2b1643ed151e94c3815abca9a57eb3706c845a
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59871133"
---
# <a name="deploy-security-auditing-with-central-audit-policies-demonstration-steps"></a>集約型の監査ポリシーを使用したセキュリティ監査の展開 (デモンストレーション手順)

>適用先:Windows Server 2016 では、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

このシナリオで作成した財務ポリシーを使用して財務ドキュメント フォルダー内のファイルへのアクセスを監査します[集約型アクセス ポリシーを展開&#40;デモンストレーション手順&#41;](Deploy-a-Central-Access-Policy--Demonstration-Steps-.md)します。 このフォルダーへのアクセスが許可されていないユーザーがこのフォルダーにアクセスしようとすると、イベント ビューアーでそのアクティビティがキャプチャされます。   
 このシナリオをテストするには、次の手順が必要です。  
  
|タスク|説明|  
|--------|---------------|  
|[グローバル オブジェクト アクセスを構成します。](Deploy-Security-Auditing-with-Central-Audit-Policies--Demonstration-Steps-.md#BKMK_1)|この手順では、ドメイン コントローラーでグローバル オブジェクト アクセス ポリシーを構成します。|  
|[更新プログラム グループ ポリシーの設定](Deploy-Security-Auditing-with-Central-Audit-Policies--Demonstration-Steps-.md#BKMK_2)|ファイル サーバーにサインインし、グループ ポリシーの更新を適用します。|  
|[グローバル オブジェクト アクセス ポリシーが適用されたことを確認します。](Deploy-Security-Auditing-with-Central-Audit-Policies--Demonstration-Steps-.md#BKMK_3)|イベント ビューアーで関連するイベントを確認します。 これらのイベントには、国とドキュメント タイプのメタデータが含まれている必要があります。|  
  
## <a name="BKMK_1"></a>グローバル オブジェクト アクセス ポリシーを構成します。  
この手順では、ドメイン コントローラーでグローバル オブジェクト アクセス ポリシーを構成します。  
  
#### <a name="to-configure-a-global-object-access-policy"></a>グローバル オブジェクト アクセス ポリシーを構成するには  
  
1.  パスワードを使用して contoso \administrator としてドメイン コント ローラー DC1 にサインイン **pass@word1**します。  
  
2.  サーバー マネージャーで、 **[ツール]** をポイントし、 **[グループ ポリシーの管理]** をクリックします。  
  
3.  コンソール ツリーで、**[ドメイン]**、**[contoso.com]** の順にダブルクリックし、**[Contoso]** をクリックして、**[ファイル サーバー]** をダブルクリックします。  
  
4.  **[FlexibleAccessGPO]** を右クリックし、 **[編集]** をクリックします。  
  
5.  **[コンピューターの構成]**、 **[ポリシー]** を順にダブルクリックし、 **[Windows の設定]** をダブルクリックします。  
  
6.  **[セキュリティの設定]**、**[監査ポリシーの詳細な構成]**、**[監査ポリシー]** の順にダブルクリックします。  
  
7.  **[オブジェクト アクセス]**、 **[ファイル システムの監査]** の順にダブルクリックします。  
  
8.  **[次のイベントを構成する]** チェック ボックスをオンにし、 **[成功]** チェック ボックスと **[失敗]** チェック ボックスをオンにして、 **[OK]** をクリックします。  
  
9. ナビゲーション ウィンドウで、 **[グローバル オブジェクト アクセスの監査]**、 **[ファイル システム]** の順にダブルクリックします。  
  
10. **[このポリシーの設定を定義する]** チェック ボックスをオンにし、**[構成]** をクリックします。  
  
11. **[グローバル ファイルの SACL のセキュリティの詳細設定]** ボックスで、 **[追加]**、 **[プリンシパルの選択]** の順にクリックし、「 **Everyone**」と入力して、 **[OK]** をクリックします。  
  
12. **[グローバル ファイルの SACL の監査エントリ]** ボックスで、**[アクセス許可]** ボックスの **[フル コントロール]** をクリックします。  
  
13. **[条件の追加]** セクションで **[条件の追加]** をクリックし、ドロップダウン リストで   
    **[リソース]****[部署]****[次のいずれか]****[値]****[財務]** を選択します。  
  
14. **[OK]** を 3 回クリックして、グローバル オブジェクト アクセス監査ポリシー設定の構成を完了します。  
  
15. ナビゲーション ウィンドウで **[オブジェクト アクセス]** をクリックし、結果ウィンドウで **[ハンドル操作の監査]** をダブルクリックします。 **[次の監査イベントを構成する]**、 **[成功]**、 **[失敗]** をクリックして **[OK]** をクリックし、柔軟なアクセス GPO を閉じます。  
  
## <a name="BKMK_2"></a>グループ ポリシー設定を更新します。  
この手順では、監査ポリシーを作成した後でグループ ポリシー設定を更新します。  
  
#### <a name="to-update-group-policy-settings"></a>グループ ポリシーの設定を更新するには  
  
1.  ファイル サーバーのパスワードを使用して contoso \administrator として FILE1 にサインイン **pass@word1**します。  
  
2.  Windows キーを押しながら R キーを押し、「**cmd**」と入力してコマンド プロンプト ウィンドウを開きます。  
  
    > [!NOTE]  
    > **[ユーザー アカウント制御]** ダイアログ ボックスが表示されたら、表示された操作が正しいことを確認し、**[はい]** をクリックします。  
  
3.  「 **gpupdate /force** 」と入力し、Enter キーを押します。  
  
## <a name="BKMK_3"></a>グローバル オブジェクト アクセス ポリシーが適用されたことを確認します。  
グループ ポリシーの設定が適用された後、監査ポリシーの設定が正しく適用されたことを検証できます。  
  
#### <a name="to-verify-that-the-global-object-access-policy-has-been-applied"></a>グローバル オブジェクト アクセス ポリシーが適用されたことを検証するには  
  
1.  クライアント コンピューター CLIENT1 に Contoso\MReid としてサインインします。 フォルダー HYPERLINK を参照"file:///\\\\\\\ID_AD_FILE1\\\Finance" \\\ file1 \finance Documents、および Word Document 2 を変更します。  
  
2.  contoso\administrator としてファイル サーバー FILE1 にサインインします。 イベント ビューアーを開き、 **[Windows ログ]** に移動して **[セキュリティ]** をクリックし、アクティビティの結果として監査イベント **4656** と **4663** が発生したことを確認します (作成、変更、または削除したファイルまたはフォルダーについて明示的な監査 SACL を設定しなかった場合でも、これらの監査イベントが発生します)。  
  
> [!IMPORTANT]  
> 有効なアクセス許可が確認されているユーザーのために、リソースが配置されているコンピューター上で新しいログオン イベントが生成されます。 ユーザー サインイン アクティビティのセキュリティ監査ログを分析する場合、有効なアクセス許可が原因となって生成されるログオン イベントと対話型のネットワーク ユーザー サインインが原因となって生成されるログオン イベントを区別するために、偽装レベル情報が含められます。 有効なアクセス許可が原因となってログオン イベントが生成される場合、偽装レベルは Identity です。 対話型のネットワーク ユーザー サインインでは、通常、偽装レベルが Impersonation または Delegation のログオン イベントが生成されます。  
  
## <a name="BKMK_Links"></a>参照してください。  
  
-   [シナリオ:ファイル アクセスの監査](Scenario--File-Access-Auditing.md)  
  
-   [計画ファイル アクセスの監査](Plan-for-File-Access-Auditing.md)  
  
-   [ダイナミック アクセス制御:シナリオの概要](Dynamic-Access-Control--Scenario-Overview.md)  
  

