---
ms.assetid: aae907eb-11cf-4a87-a046-8680872ed0b1
title: アクセス拒否アシスタンスのシナリオ
description: ''
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adds
ms.openlocfilehash: d6b8d8a094aa86fd5be78d2eae13bae50df3fd79
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59829093"
---
# <a name="scenario-access-denied-assistance"></a>シナリオ:アクセス拒否アシスタンス

>適用先:Windows Server 2016 では、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

アクセス許可がないファイル サーバー上の共有ファイルおよびフォルダーにユーザーがアクセスしようとすると、アクセス拒否メッセージが表示されます。 多くの場合、管理者はアクセスの問題をトラブルシューティングするための適切なコンテキストを持っていないため、問題を解決するのが困難になります。  
  
## <a name="scenario-description"></a>シナリオの説明  
アクセス拒否アシスタンスは、関連する問題のトラブルシューティングを行うには、次の方法を提供する Windows Server 2012 の新機能のファイルとフォルダーへのアクセス。  
  
-   **セルフ アシスタンス。** 問題の特定、問題の修復、および要求したアクセス権の取得をユーザー自身が実行できる場合、ビジネスに及ぶ影響は低く、集約型アクセス ポリシーに特別な例外は必要ありません。 アクセス拒否アシスタンスは、ファイル サーバー管理者が組織に固有の情報を使用してカスタマイズできるアクセス拒否メッセージを提供します。 たとえば、管理者は、ユーザーがファイル サーバー管理者を介さずにデータ所有者に対してアクセスを要求できるように、メッセージを設定できます。  
  
-   **データ所有者によるアシスタンス。** 共有フォルダーの配布リストを定義し、ユーザーがアクセスを必要とする場合にフォルダー所有者が電子メールによる通知を受信するように構成できます。 データ所有者は、ユーザーがアクセスできるようにする方法を分からない場合、この情報をファイル サーバー管理者に転送できます。  
  
-   **ファイル サーバー管理者によるアシスタンス。** この種類のアシスタンスは、ユーザーが問題を修正できず、データ所有者が支援できない場合に利用できます。  Windows Server 2012 でファイル サーバー管理者を表示できます、ユーザーの有効な権限ファイルまたはフォルダーのアクセスに関する問題のトラブルシューティングを容易にできるようにユーザー インターフェイスを提供します。  
  
アクセス拒否アシスタンスは Windows Server 2012 では、アクセス要求を満たすための構成の変更を行えるように、問題と適切なツールが確認できるように、ファイル サーバー管理者が、関連するアクセスの詳細に提供します。 たとえば、現在アクセス権を持たないファイルにユーザーがアクセスできるようになるまでの手順の例を次に示します。  
  
-   ユーザーがファイルの読み取りを試みた、 \\\financeshares 共有フォルダーしますが、サーバーには、アクセス拒否メッセージが表示されます。  
  
-    Windows Server 2012 では、ユーザーがアシスタンスを要求するためのオプションにアクセス拒否アシスタンス情報を表示します。  
  
-   ユーザーがリソースに対するアクセスを要求すると、サーバーは、アクセス要求情報が含まれた電子メースをフォルダー所有者に送信する。  
  
「 [Plan for Access-Denied Assistance](assetId:///b169f0a4-8b97-4da8-ae4a-c8f1986d19e1)」に、アクセス拒否アシスタンスを構成するための計画に関する情報があります。  
  
アクセス拒否アシスタンスの構成に関する手順があります[アクセス拒否アシスタンス&#40;デモンストレーション手順&#41;](Deploy-Access-Denied-Assistance--Demonstration-Steps-.md)します。  
  
## <a name="in-this-scenario"></a>このシナリオの内容  
このシナリオは、ダイナミック アクセス制御のシナリオの一部です。 ダイナミック アクセス制御の追加情報については、次のトピックを参照してください。  
  
-   [ダイナミック アクセス制御:シナリオの概要](Dynamic-Access-Control--Scenario-Overview.md)  
  
## <a name="practical-applications"></a>実際の適用例  
アクセス拒否アシスタンスは Windows Server 2012 は、ユーザー、アクセス拒否メッセージから直接共有ファイルおよびフォルダーへのアクセスを要求できるようにすることで、ダイナミック アクセス制御に貢献します。  
  
## <a name="BKMK_NEW"></a>このシナリオに含まれる機能  
次の表で、このシナリオに含まれる機能を紹介すると共に、それをシナリオに活かす方法について説明します。  
  
|機能|このシナリオのサポート方法|  
|-----------|---------------------------------|  
|[ファイル サーバー リソース マネージャーの概要](https://technet.microsoft.com/library/hh831701.aspx)|ファイル サーバーでファイル サーバー リソース マネージャーのコンソールを使用して、アクセス拒否アシスタンスを構成できます。|  
|[ファイル サービスおよび記憶域サービスの概要](https://technet.microsoft.com/library/hh831487.aspx)|ファイル サーバー リソース マネージャーは、ファイルおよびストレージ サービスの役割のサービスであり、ネットワーク上のファイル サーバーの管理に使用できる一連の機能で構成されています。|  
  


