---
title: MultiPoint Services でディスク保護を構成する
description: MultiPoint Services のディスク保護を設定する方法について説明します。
ms.prod: windows-server
ms.technology: multipoint-services
ms.topic: article
ms.assetid: bd9bf5b9-e481-499b-9c15-7ee5a4f470c4
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: eee4fc1b80ff57ee1ab5ee683d82c06fbe36b549
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80854085"
---
# <a name="configure-disk-protection"></a>ディスクの保護を構成します。
Multipoint Services のディスク保護を使用して、意図しない更新からシステムボリュームを保護したり、ディスク保護がアクティブになっている間は Windows 更新を保持するようにスケジュールしたり、ディスク保護を一時的に無効にしたり、ディスク保護をアンインストールしたりすることができます。  
  
MultiPoint Services でディスクの保護を有効にすることで、システムボリューム (Windows がインストールされているドライブ (通常は C:)) を保護することができます。不要な変更から。 ディスクの保護を有効にすると、システムボリュームに加えられた変更は一時的な場所に保存されるので、コンピューターを再起動するだけでそれらを破棄し、システムを以前の正常な状態に自動的に返します。  
  
管理者は、ディスクの保護を一時的に無効にすることで、ソフトウェアのインストールや構成の変更を簡単に行うことができます。 Windows の更新プログラムとマルウェア対策の定義によってシステムを最新の状態に保つために、更新プログラムをダウンロードしてインストールするためのメンテナンス期間をスケジュールします。 管理者は、メンテナンス期間中に実行するカスタムスクリプトを指定して、Windows Update を超えるメンテナンスのニーズに対応することもできます。  
  
## <a name="enable-disk-protection"></a>ディスク保護を有効にする  
ディスクの保護を有効にする前に、すべてのアプリケーションとドライバーがインストールされ、最新の状態になっていることを確認し、ユーザープロファイルを保護されないボリュームに移動します。 ディスクの保護を有効にした後に手動で更新する必要がある場合は、ディスクの保護を一時的に無効にすることができます。 ただし、ディスク保護を有効にする前にシステムを最適な状態にするのが最も簡単です。  
  
 
1.  MultiPoint Services を実行しているサーバーに管理者としてログオンします。  
  
2.  ディスクの保護を有効にする前に:  
  
    -   MultiPoint Services システムが、そのままにしておく必要のある状態であることを確認します。 たとえば、インストールされているソフトウェア、システム設定、および更新プログラムが正しいことを確認します。  
  
    -   ユーザープロファイルを保護されていないボリュームに移動するか、「 [MultiPoint Services でのファイル共有の有効化](Enable-file-sharing-in-MultiPoint-services.md)」の説明に従って、システムボリューム以外の共有ファイルの場所を設定します。  
  
3.  **[スタート]** 画面で、 **[MultiPoint マネージャー]** を開きます。  
  
4.  **[ホーム]** タブをクリックし、 **[ディスク保護の有効化]** をクリックして、 **[OK]** をクリックします。  
  
ディスク保護を初めて有効にした場合は、ドライバーをインストールし、システムボリュームにキャッシュファイルを作成することによってシステムが準備されます。 キャッシュファイルは、ディスク保護がアクティブになっている間、システムボリュームに加えられたすべての変更を一時的に保存します。 システムの更新はキャッシュファイルに格納されるため、キャッシュファイルの外部にあるボリュームの保護された内容は変更されません。 システムが起動するたびに、キャッシュファイルがリセットされ、前回のシステムの起動時以降に保存されたすべての変更が破棄されます。 このため、システムは、ディスク保護が有効になっているときと同じ状態で起動します。  
  
Windows では、システムページファイル、クラッシュダンプの場所、イベントログなど、いくつかのシステムファイルを更新する必要があります。 ディスク保護が有効になっている場合、これらのファイルは破棄されません。 これを実現するために、DpReserved という名前の新しいボリュームが作成され、ディスク保護を初めて有効にすると、それらのファイルがそのボリュームに移動されます。 DpReserved パーティションは保護されていないため、ディスク保護が有効になっている場合でも、これらのファイルへの書き込みは再起動によって保持されます。  
  
## <a name="schedule-software-updates"></a>ソフトウェア更新プログラムのスケジュール  
Windows の更新プログラムを自動的にインストールするように Windows が構成されている場合、ディスク保護は、構成された時刻にこれらの更新プログラムを許可し、更新プログラムを破棄しません。 たとえば、Windows の更新プログラムが午前3:00 にスケジュールされている場合、ディスク保護は毎日3:00 の午前1時に更新プログラムをチェックします。 更新プログラムが見つかった場合、MultiPoint Services は一時的にディスク保護を無効にし、更新プログラムを適用してから、ディスク保護を再度有効にします。  
   
1.  MultiPoint マネージャーで、 **[ホーム]** タブを表示し、 **[ソフトウェア更新プログラムのスケジュール]** をクリックします。  
  
2.  ソフトウェアの更新のスケジュール ダイアログボックスで、**更新** をクリックし、更新の時間を選択します。たとえば、 **3:00 AM**のようになります。  
  
3.  **[Windows Update の実行]** チェックボックスをオンにします。  
  
4.  組織で独自の更新スクリプトを実行する場合は、[**次のプログラムを実行**する] チェックボックスをオンにして、組織の更新スクリプトの場所を指定します。  
  
5.  更新プログラムの実行を許可する最長時間を選択します。  
  
6.  **[完了したら]** で、システムを以前の電源状態に戻すか、更新プログラムを適用した後にシャットダウンするかを選択します。  
  
7.  **[OK]** をクリックすると、  
  
## <a name="temporarily-disable-disk-protection"></a>ディスクの保護を一時的に無効にする  
管理者がソフトウェアのインストール、システム設定の変更、またはシステムの更新を含むその他のメンテナンスタスクを実行する必要がある場合は、一時的にディスクの保護を無効にすることができます。 変更が行われたら、ディスクの保護を再度有効にします。 システムの再起動時に、ディスクの保護が有効になっていると、システムの状態が維持されます。  
    
1.  MultiPoint マネージャーで、 **[ホーム]** タブをクリックします。  
  
2.  ホーム タブで、**ディスクの保護を無効にする** をクリックし、**OK** をクリックします。  
  
> [!NOTE]  
> メンテナンスが完了したら、必ずディスクの保護を再度有効にしてください。 システムは、管理者によってディスク保護が明示的に再有効化されるまで、再度保護されません。  
  
## <a name="uninstall-disk-protection"></a>ディスクの保護のアンインストール  
ディスク保護をアンインストールすると、ドライバーとキャッシュファイルが削除されるので、ディスク保護の長期的な使用を停止する場合にのみ、この操作を行う必要があります。 メンテナンスを一時的に実行するか、一時的に保護を停止するだけの場合は、代わりに [ディスク保護の無効化] タスクを使用します。  
  
ディスク保護をアンインストールするには、有効になっているか無効になっている必要があります。  
   
1.  MultiPoint マネージャーで、 **[ホーム]** タブをクリックします。  
  
2.  ホーム タブで、**ディスクの保護のアンインストール** をクリックし、**OK** をクリックします。  
  
    **[OK]** をクリックすると、コンピューターが再起動します。 アンインストールプロセスでは、ドライバーとキャッシュファイルが削除されるまで、いくつかの再起動が必要になります。 DpReserved れたパーティションはそのまま残り、ページファイル、クラッシュダンプの場所、およびイベントログファイルは、DpReserved れたパーティションを使用するように構成されたままになります。