---
title: ステーション用の Windows 10 Enterprise の仮想デスクトップを作成する
description: Windows Server 2016 のデスクトップのステーションを作成する方法について説明します
ms.custom: na
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 63f08b5b-c735-41f4-b6c8-411eff85a4ab
author: evaseydl
ms.author: evas
manager: scottman
ms.openlocfilehash: 0aa81ef3633adf27a25b45b3b7c00082d83bf0bb
ms.sourcegitcommit: 21165734a0f37c4cd702c275e85c9e7c42d6b3cb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/03/2019
ms.locfileid: "65034625"
---
# <a name="create-windows-10-enterprise-virtual-desktops-for-stations"></a>ステーション用の Windows 10 Enterprise の仮想デスクトップを作成する
必須アプリケーションがクライアントのオペレーティング システムの独自インスタンスを必要と各ユーザーの状況の MultiPoint Services でこのオプションの構成は主にします。 例には、アプリケーションを Windows サーバーにインストールすることはできませんし、同じホスト コンピューターで複数のインスタンスが実行されないアプリケーションが含まれます。  
  
> [!NOTE]  
> MultiPoint Services の既定のセッションを使用することをお勧めします。 これらの仮想デスクトップ、VDI とも呼ばれる、は既定の MultiPoint Services デスクトップ セッションよりもさらに多くリソースを消費可能な場合。  
  
## <a name="prerequisites"></a>前提条件  
仮想デスクトップ ステーションを作成することを確認して、MultiPoint Services を準備するには、システムは、次の要件を満たします。      
  
|ハードウェア|要件|         |
|------------|----------------|----------------| 
|CPU (マルチ メディア)|1 つのコアまたは仮想マシンあたりのスレッド|  
|ソリッド ステート ドライブ (SSD)|容量 > = ステーションあたり 20 GB + 40 GB、MultiPoint Services のホスト オペレーティング システム<br /><br />ランダムな読み取り\/書き込み IOPS > ステーションごとに 3 つの K を =|  
|RAM|ステーションごとに 2 GB + Windows MultiPoint Server ホストのオペレーティング システム用に 2 GB|  
|グラフィックス|DX11|  
|BIOS|仮想化 – Second Level Address Translation (SLAT) を有効にするように構成する BIOS の CPU 設定|  
  
-   **ステーション**-、MultiPoint Services システムのステーションを設定します。 詳細については、次を参照してください。[その他の局を MultiPoint Services にアタッチ](Attach-additional-stations-to-your-MultiPoint-services-computer.md)します。  
  
-   **ドメイン**- をドメインにドメイン環境で Windows MultiPoint Server コンピューターが追加された、ドメイン ユーザーが MultiPoint Services のホスト オペレーティング システムでローカルの Administrators グループに追加されています。  
  
## <a name="procedures"></a>手順  
以下の手順を使用して次のことを行います。  
  
-   [仮想デスクトップ用のテンプレートを作成します。](#create-a-template-for-virtual-desktops)  
  
-   [テンプレートから仮想デスクトップを作成します。](#create-virtual-machine-desktops-from-the-template)  
  
-   [既存の仮想デスクトップ テンプレートをコピーします。](#copy-an-existing-virtual-desktop-template)  
  
### <a name="create-a-template-for-virtual-desktops"></a>仮想デスクトップ用のテンプレートを作成します。  
テンプレートを作成するには、仮想デスクトップを前に、MultiPoint Server の仮想デスクトップ機能を有効にする必要があります。  
  
##### <a name="to-enable-the-virtual-desktop-feature"></a>仮想デスクトップ機能を有効にするには  
  
1.  MultiPoint Server のホスト オペレーティング システムのローカル管理者アカウントまたはローカルの Administrators グループのメンバーであるドメイン アカウントを使用して、ドメインにログオンします。  
  
2.  **開始**画面で MultiPoint マネージャーを開きます。  
  
3.  をクリックして、**仮想デスクトップ**] タブで [**仮想デスクトップを有効にする**、順にクリックします **[ok]** 、し、システムを再起動するまで待ちます。  
  
次の手順では、仮想デスクトップ テンプレートを作成します。 文字どおり MultiPoint マネージャーの仮想デスクトップのステーションを作成するテンプレートとして使用できる仮想ハード_ディスク (VHD) ファイルを作成します。 Windows の物理的なインストール メディアを使用することができますか、または。ISO イメージ ファイルをソースとしてのテンプレート。 使用することもできます、します。Windows のインストールの VHD。 物理的なインストール ディスクを使用する必要があります挿入ディスク ウィザードを開始する前に注意してください。  
  
##### <a name="to-create-a-virtual-desktop-template"></a>仮想デスクトップ テンプレートを作成するには  
  
1.  MultiPoint Server のホスト オペレーティング システムのローカル管理者アカウントまたはドメイン、ローカルの Administrators グループのメンバーであるドメイン アカウントにログオンします。  
  
2.  **開始**画面で MultiPoint マネージャーを開きます。  
  
3.  をクリックして、**仮想デスクトップ**タブ。  
  
4.   ローカル SSD に Windows 10 Enterprise .iso ファイルをコピーします。  
  
5.  仮想デスクトップ タブで、次のようにクリックします。**仮想デスクトップ テンプレートを作成します。**   
  
6.  **プレフィックス**テンプレートとテンプレートを使用して作成された仮想デスクトップを識別するために使用するプレフィックスを入力します。 既定のプレフィックスは、ホスト コンピューター名です。  
  
    プレフィックスは、テンプレートと仮想デスクトップ ステーションに名前を付けるために使用されます。 テンプレートになります <*プレフィックス*>-t です。 仮想デスクトップ ステーションの名前が付けられます <*プレフィックス*>-*n*ここで、 *n*ステーション識別子を指定します。  
  
7.  ユーザー名とテンプレートについては、ローカル管理者アカウントを使用するためのパスワードを入力します。 ドメインでは、ローカルの Administrators グループに追加されるドメイン アカウントの資格情報を入力します。 このアカウントは、テンプレートへのログオンに使用でき、テンプレートからすべての仮想デスクトップ ステーションを作成します。  
  
8. をクリックして**OK**テンプレートの作成が完了するまで待機します。  
  
9. 新しいテンプレートに表示されます、**仮想デスクトップ**タブ。テンプレートは無効になります。  
  
次の手順では、ソフトウェア、および仮想デスクトップで使用する設定を使用、テンプレートを構成します。 テンプレートから仮想デスクトップを作成する前に、これを行う必要があります。  
  
##### <a name="to-customize-a-virtual-desktop-template"></a>仮想デスクトップ テンプレートをカスタマイズするには  
  
1.  MultiPoint server のホスト オペレーティング システムのローカル管理者アカウントまたはローカルの Administrators グループにドメイン アカウントを使用して、ドメインにログオンします。  
  
2.  **開始**画面で MultiPoint マネージャーを開きます。  
  
3.  をクリックして、**仮想デスクトップ**タブ。  
  
4.  カスタマイズするには、をクリックするテンプレートを選択します。**カスタマイズ テンプレート**、順にクリックします**OK**します。  
  
    > [!NOTE]  
    > 仮想デスクトップ ステーションの作成に使用されていない、テンプレートにのみ利用できます。 既に使用されているテンプレートを更新する場合を使用して、テンプレートのコピーを作成する必要があります、**テンプレートのインポート**、後で説明されているタスクで[既存の仮想デスクトップ テンプレートをコピーして](#copy-an-existing-virtual-desktop-template)します。  
  
    テンプレートは、HYPER-V でが開きます**VM 接続**ウィンドウ、および自動ログオンの組み込みの管理者アカウントを使用しては実行します。  
  
5.  この時点でアプリケーションとソフトウェアの更新プログラムをインストール、設定を変更、および管理者プロファイルを更新できます。 テンプレートの組み込みの管理者プロファイルに加えられたすべての変更は、テンプレートから作成された仮想デスクトップ ステーションに既定のユーザー プロファイルにコピーされます。  
  
    ドメインで、ステーションを接続する場合、ローカル ユーザー アカウントを作成してカスタマイズするときに、ローカルの Administrators グループに追加をお勧めします。  
  
    > [!NOTE]  
    > システムの再起動中に、テンプレートがカスタマイズされている場合、システムの再起動後に、ビルトイン Administrator アカウントを使用して自動ログオンが失敗する場合があります。 作成したローカル管理者アカウントを使用して手動でのログはをこの問題を回避するには、ビルトイン Administrator アカウントのパスワードを変更、ログオフ、およびログオンし直す、ビルトイン Administrator アカウントと新しいパスワードを使用します。 (ローカルの管理者アカウントを使用してログオン時に作成されたプロファイルを削除する必要が)。  
  
6.  システム構成が完了したらをダブルクリック、 **CompleteCustomization**を Sysprep を実行し、テンプレートをシャット ダウンし、管理者のデスクトップ上のショートカットです。 Sysprep ツールでは、カスタマイズするときにイメージを作成するには、Windows インストールを準備するすべてのシステム固有の情報を削除します。  
  
### <a name="create-virtual-machine-desktops-from-the-template"></a>テンプレートから仮想マシンのデスクトップを作成します。  
仮想デスクトップ テンプレートを構成するには、仮想デスクトップの作成を開始する準備が完了したら、デスクトップを方法。 各ステーション MultiPoint Server コンピューターに接続されている仮想デスクトップが作成されます。 次回ユーザーが、ステーションにログオンする前に表示されていたセッション ベースのデスクトップではなく仮想デスクトップが表示されます。  
  
> [!NOTE]  
> この手順は、MultiPoint サーバーがある場合にのみ機能*ステーション モード*します。 場合は、システムが*コンソール モード*、MultiPoint マネージャーからステーション モードに切り替えることができます。 MultiPoint の既定の設定を使用している場合は、コンピューターを再起動してステーション モードを開始することもできます。 既定では、MultiPoint Server コンピューター常にステーション モードで開始します。  
  
##### <a name="to-create-virtual-desktops-for-your-stations"></a>仮想デスクトップのステーションを作成するには  
  
1.  (たとえば、リモート デスクトップ接続を使用して Windows コンピューター) からリモート ステーションから Windows MultiPoint server にログオンまたはを使用して、ローカル管理者アカウント、ドメインでは、ドメイン アカウント、ローカルの Administrators グループにします。  
  
    > [!NOTE]  
    > または、ローカルのステーションを使用してサーバーにログオンすることができます。 ただし、仮想デスクトップ ステーションを作成するときに、その他のステーションを新しい仮想デスクトップに接続するために仮想デスクトップの作成に使用するステーションをログオフする必要があります。  
  
2.  **開始**画面で MultiPoint マネージャーを開きます。  
  
3.  コンピューターがコンソール モードにある場合は、ステーション モードに切り替えます。  
  
    1.  **ホーム**] タブで [**ステーション モードに切り替える**します。  
  
    2.  コンピューターが再起動したら、管理者としてログオンします。  
  
4.  をクリックして、**仮想デスクトップ**タブ。  
  
5.  クリックして、ステーションを使用する仮想デスクトップ テンプレートを選択します。**仮想デスクトップ ステーションを作成**、順にクリックします**OK**します。  
  
タスクが完了したら、各ローカル ステーションは仮想マシン ベースの仮想デスクトップに接続します。  
  
> [!NOTE]  
> ユーザー アカウントをいずれかのローカル ステーションにログオンした場合は、ステーションにステーションを新しく作成された仮想デスクトップのいずれかに接続を取得するセッションからログアウトする必要があります。  
  
### <a name="copy-an-existing-virtual-desktop-template"></a>既存の仮想デスクトップ テンプレートをコピーします。  
カスタマイズして使用する既存の仮想デスクトップ テンプレートのコピーを作成するのにには、次の手順を使用します。 これは、次の状況で役立ちます。  
  
-   マスターからは、仮想デスクトップ ステーションをすることによって、MultiPoint Server のホスト コンピューターにネットワーク共有からマスター テンプレートをコピーするには、テンプレートを作成します。  
  
-   追加のカスタマイズを行うように、使用になっているテンプレートのコピーを作成します。  
  
##### <a name="to-import-a-virtual-desktop-template"></a>仮想デスクトップ テンプレートをインポートするには  
  
1.  管理者として MultiPoint サーバーにログオンします。  
  
2.  **開始**画面で MultiPoint マネージャーを開きます。  
  
3.  をクリックして、**仮想デスクトップ**タブ。  
  
4.  をクリックして**仮想デスクトップ テンプレートのインポート**、および使用**参照**をインポートする .vhd ファイル (テンプレート) を選択します。 テンプレートをインポートするときに、元の .vhd のコピーが作成されます。 既定では、MultiPoint Services は、c: .vhd ファイルを格納\\ユーザー\\パブリック\\ドキュメント\\ハイパー\-V\\仮想ハード ディスク\\フォルダー。  
  
5.  新しいテンプレートのプレフィックスを入力し、クリックして**OK**します。  
  
6.  ローカルのテンプレートのカスタマイズをさらに行う場合は場合、プレフィックスの最後のバージョン番号をインクリメントしてプレフィックス名を変更する可能性があります。 または、マスター テンプレートをインポートする場合は、マスター テンプレートのバージョンを既定のプレフィックス名の末尾に追加する可能性があります。  
  
7.  タスクが完了したら、テンプレートをカスタマイズまたはステーションを作成するには、それを使用できます。  
