---
title: 用語集
description: MultiPoint Services での単語、条項、および概念を定義します。
ms.custom: na
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 807bce1d-b993-49c6-9783-b01a3c55846c
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: 4449d2d6fb87f74496b7d482a7a7263f703c7822
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59831113"
---
# <a name="glossary"></a>用語集
**ステーションを関連付ける**  
モニターがどのステーションとキーボードやマウスなどの周辺機器の使用を指定します。 直接ビデオ接続ステーションにステーションのキーボードするように求められたときの指定したキーを押して、これは、します。 Usb ゼロ クライアント接続ステーションを通常は自動的に開始します。  
  
**バス供給型のハブ**  
コンピューターの USB インターフェイスから描画するすべての電源のハブです。 バス供給のハブでは、別の電源接続は必要ありません。 ただし、多くのデバイスは機能しませんこの種類のハブのハブには、この種類は、以上の電力が必要なため。  
  
**コンソール モード**  
MultiPoint services の 2 つのモードのいずれかを開始できます。 システムがコンソール モード、ステーションを使用可能はありません。 代わりに、コンピューター システムのコンソール セッションの 1 つの拡張デスクトップとして扱われますすべてのモニター。 コンソール モードは通常、インストール、更新、またはコンピューターがステーション モードのときに行うことはできませんのソフトウェアの構成に使用されます。 参照してください:*ステーション モード*します。  
  
**direct-video-connected station**  
ビデオの出力を使用しているサーバーとには、少なくともに直接接続されているモニターで構成される MultiPoint ステーション、キーボードとマウス USB ハブを使用してサーバーに接続されているが含まれます。  
  
**ドメイン ユーザー アカウント**  
ユーザー アカウントでホストされているドメインのコンピューターで。 ドメイン ユーザー アカウントは、ドメインに接続されている任意のコンピューターからアクセスできるし、は、特定のコンピューターに関連付けられていません。  
  
**ダウン ストリーム ハブ**  
ステーション デバイスの使用可能なポートを追加するステーション ハブに接続されているハブ。 ダウン ストリーム ハブに接続してキーボードをされていないこと。  
  
**外部電源のハブ**  
呼ばれます自己供給型のハブでは、このハブは、電源から、外部電源ユニットです。そのため、全機能を提供できます (最大 500 mA) をすべてのポート。 多くのハブは、バスを利用したか、外部電源のハブとして動作できます。  
  
**HID コンシューマー コントロール デバイス**  
ヒューマン インターフェイス デバイス (HID) は、人間と直接やり取りするコンピューターのデバイスです。 入力を取る、人間に出力を配信します。 例として、キーボード、マウス、トラック ボール、タッチパッド、ポインティング スティック、グラフィックス テーブル、ジョイスティック、指紋スキャナー、ゲームパッド、web カメラ、ヘッドセット、運転 simulator デバイス。 HID コンシューマー コントロール デバイスは、HID デバイスのオーディオ音量コントロールとマルチ メディアとブラウザー コントロールのキーが含まれる特定のクラスです。  
  
**中間のハブ**  
ハブ間である、*ルート ハブ*サーバーと、ステーション ハブにします。 ステーション ハブの使用可能なポートの数を増やすか、コンピューターから、ステーションの距離を拡張する中間のハブが通常使用されます。  
  
**ローカル ユーザー アカウント**  
特定のコンピューターのユーザー アカウント。 ローカル ユーザー アカウントは、アカウントが定義されているコンピューターでのみ使用できます。  
  
**多機能ハブ**  
参照してください*USB ゼロ クライアント*します。  
  
**MultiPoint Services システム**  
ハードウェアとソフトウェアを有効になっている MultiPoint Services のロールにインストールされている Windows Server 2016 と少なくとも 1 つの MultiPoint ステーションを持つ 1 台のコンピューターで構成されるコレクション。 システムのレイアウト オプションの詳細については、次を参照してください[MultiPoint サービス サイトの計画。](MultiPoint-services-Site-Planning.md)  
  
**partition**  
別のディスクである場合に機能する物理ディスク上の領域のセクション。  
  
**プライマリ ステーション**  
最初に MultiPoint Services を開始する際に起動するには、ステーションです。 プライマリ ステーションは、管理者によってスタートアップ メニューと設定へのアクセスに使用できます。 管理者が使用されていないが、ときに、(管理専用に予約するは必要ありません)、通常ステーションとして使用できます。 プライマリ ステーションのモニターは、常に、MultiPoint Services を実行しているコンピューターにビデオ出力に直接接続する必要があります。 参照してください: ステーションです。  
  
**RDP の over LAN-接続ステーション**  
シン クライアント、従来のデスクトップまたはラップトップ コンピューター、ローカル エリア ネットワーク (LAN) によるリモート デスクトップ プロトコル (RDP) を使用して、MultiPoint services に接続するには、ステーションです。  
  
**ルート ハブ**  
コンピューターのマザーボード上のホスト コント ローラーに組み込まれている USB ハブです。  
  
**split screen**  
ステーションでは、2 つの独立したユーザーのデスクトップを表示する 1 つのモニターを使用できます。 ハブ、キーボード、マウスの 2 つのセットは、1 つのモニターに関連付けられます。 1 つのセットは、モニターの左側にあるを関連付けられ、他のセットは、モニターの右側にある関連付けします。  
  
**標準ステーション**  
異なり、*プライマリ ステーション*、スタートアップ メニューにアクセスするには管理者によって使用できる MultiPoint サービスのスタートアップ プロセスが完了した後にのみ使用して、標準局では、スタートアップ メニューは表示されません. 参照してください: ステーションです。  
  
*station*  
MultiPoint Services を実行しているコンピューターに接続するためのエンドポイントをユーザーです。 次の 3 つのステーションの種類がサポートされています: ステーションを直接ビデオ接続、USB ゼロ-クライアントの接続、および RDP の over LAN に接続します。 ステーションの詳細については、次を参照してください。 [MultiPoint ステーション](MultiPoint-services-Stations.md)します。  
  
**ステーション ハブ**  
MultiPoint ステーションを作成するモニターを使用して関連付けられている USB ハブです。 MultiPoint サービス USB の周辺機器を接続します。 関連項目:*USB ゼロ クライアント*と*USB ハブ*します。  
  
**station mode**  
MultiPoint services の 2 つのモードのいずれかを開始できます。 通常、MultiPoint Services システムがステーション モードでは。 ステーション モードで MultiPoint Services ステーションは、各ステーションは、Windows オペレーティング システムを実行している別のコンピューターと、複数のユーザーは、システムを使用して、同時に動作します。 参照してください:*コンソール モード*します。  
  
**USB ハブ**  
汎用のマルチポート USB 拡張ハブ ユニバーサル シリアル バス (USB) 2.0 以降の仕様に準拠しています。 このようなハブでは、複数の USB デバイス、コンピューター上の単一の USB ポートに接続するいくつかの USB ポート通常があります。 USB ハブは、可能性のある通常の別のデバイス*外部からの電源*または*バス供給*します。 一部のキーボードやビデオ モニターなど、他のデバイスは、設計に USB ハブを組み込むことがあります。 関連項目:*USB ゼロ クライアント*します。  
  
**USB 経由での Ethernet 0 クライアント**  
USB ポートではなく、LAN 接続を使用してコンピューターに接続する USB ゼロ クライアント。 このクライアントは、データも、USB デバイスがイーサネット接続を介して送信されると、サーバーが表示されます。  
  
**USB ゼロ クライアント**  
拡張ハブ、USB ポートを使用してコンピューターに接続し、さまざまなハブにデバイスを USB 以外の接続が可能です。 USB ゼロ クライアントは特定のハードウェアの製造元によって生成され、デバイス固有ドライバーをインストールする必要があります。 USB ゼロ クライアントは、(USB、場合によって ps/2、およびアナログ オーディオ) 経由で (VGA、DVI、およびなど) を通じてビデオ モニターと周辺機器の接続をサポートします。 USB ゼロ クライアントは、*外部からの電源*または*バス供給*します。 「*USB ハブ*」も参照してください。  
  
**USB ゼロ クライアント接続ステーション**  
(最小) として、モニターの構成される MultiPoint Services ステーションでは、キーボード、および、マウス、USB ゼロ クライアントを使用してサーバーに接続されています。  
  
