---
title: MultiPoint ダッシュボードを使用したユーザー デスクトップの管理
description: MultiPoint ダッシュボードの概要について説明します。
ms.topic: article
ms.assetid: eadfc544-4c13-4216-b0fd-89fbc659a80b
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: 677b3e93be168ab017acb0c81ad6559812cb69a8
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87946965"
---
# <a name="manage-user-desktops-using-multipoint-dashboard"></a>MultiPoint ダッシュボードを使用したユーザー デスクトップの管理
MultiPoint Services システムでデスクトップは、各ユーザーの*ステーション*のモニターに表示されるソフトウェアのユーザー インターフェイスを指します。 MultiPoint ダッシュボードは、これらのデスクトップを管理するのに役立つツールです。

MultiPoint ダッシュボードの [**ホーム**] タブで、次の操作を行うことができます。

- デスクトップを表示するアクティブな各デスクトップのサムネイル画像を表示できます。 サムネイルの表示方法の詳細については、トピック「[セッション サムネイルの表示オプション](View-Options-for-Session-Thumbnails-in-MultiPoint-Dashboard.md)」を参照してください。
- ステーションをブロックまたはブロック解除するステーションをブロックまたはブロック解除できます。 ブロックしたステーションに表示するメッセージをカスタマイズすることもできます。 ステーションのブロックとブロック解除、またはブロックしたメッセージに表示するメッセージの作成に関する詳細については、トピック「[ステーションをブロックまたはブロック解除する](Block-or-Unblock-a-Station.md)」を参照してください。
- Web 使用を制限するユーザーがアクセスできる web サイトを構成できます。 Web サイト設定の詳細については、トピック「[Web アクセスを制限する](Limit-Web-Access.md)」を参照してください。
- USB 記憶域をブロックまたはブロック解除すると、ステーションごとまたはすべてのステーションで USB 記憶域をブロックおよびブロック解除できます。 記憶域をブロックすると、ユーザーはステーション上のどの USB 記憶装置も使用できません。 トピック「[USB 記憶域をブロックまたはブロック解除する](Block-or-Unblock-USB-Storage.md)」を参照してください。
- 別のステーションにステーションを投影するステーションを別のステーションまたはステーションに投影することができます。 選択したステーションを他のすべてのステーションに投影することもできます。 ステーションの投影方法については、トピック「[別のステーションにステーションを投影する](Project-a-Station-to-Other-Stations.md)」を参照してください。
- ステーションでアプリケーションを起動または閉じることができるステーションでアプリケーションを起動または終了できます。 アプリケーションの起動または終了の方法については、トピック「[ステーションのアプリケーションを起動または終了する](Launch-or-Close-Applications-on-a-Station.md)」を参照してください。
- IM を使用して、選択したユーザーとチャットすることができます。 チャット メッセージは、ダッシュボード ユーザーと、選択したセッションのユーザーにのみ表示されます。 詳細については、「[IM を使用する](Use-IM.md)」を参照してください。
- サムネイル画像のサイズを変更する MultiPoint ダッシュボードに表示されるサムネイルのサイズを変更できます。 サムネイルのサイズを変更する方法については、「[セッション サムネイルの表示オプション](View-Options-for-Session-Thumbnails-in-MultiPoint-Dashboard.md)」を参照してください。
- [すべてのステーションを表示] システムに接続されているすべてのステーション (アクティブでないステーションも含む) を表示できます。 すべてのステーションの表示に関する詳細については、トピック「[すべてのステーションを表示する](Show-All-Stations.md)」を参照してください。
- サムネイルの検索と並べ替えダッシュボードでサムネイルの順序とグループ化を定義できます。 サムネイルをフィルター処理するには、検索を使用します。
- すべての監視対象ステーションをログオフする MultiPoint Services システム上のすべての監視対象ステーションからログオフできます。 監視対象ステーションのログオフの方法については、トピック「[ユーザー セッションのログオフ](Log-Off-User-Sessions.md)」を参照してください。