---
title: ユーザー ファイルの管理
description: MultiPoint Services でのユーザーファイルの管理に関するガイダンスを提供します。
ms.prod: windows-server
ms.technology: multipoint-services
ms.topic: article
ms.assetid: e94efa0b-8531-4a2d-94ce-858b5642cc68
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: be236a3a6905be6e3f51429ef5eb43ac484866c5
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80855685"
---
# <a name="manage-user-files"></a>ユーザー ファイルの管理
MultiPoint Services ステーションの標準ユーザーと管理ユーザーのいずれも、エクスプローラーのライブラリとフォルダーにドキュメントを保存できます。 ライブラリは、ファイルやフォルダーなどのアイテムの集まりです。 エクスプローラーの共通ライブラリには、**ドキュメント**、**ミュージック**、**ピクチャ**、**ビデオ**があります。 ライブラリでは、2 とおりの方法でドキュメントを保存できます。  
  
-   ドキュメントをプライベートとして保存します。ライブラリまたはフォルダーにドキュメントを保存したユーザーだけがそのドキュメントにアクセスできます。 管理ユーザーは標準ユーザーがプライベートとして保存したドキュメントにアクセスできることに注意してください。 しかしながら、管理ユーザーがプライベートとして保存したドキュメントに標準ユーザーがアクセスすることはできません。 コンテンツのプライベート保存に関する詳細については、「[ファイルをプライベートな状態で保持する](Keep-Files-Private.md)」トピックを参照してください。  
  
-   ドキュメントをパブリックに保存して、MultiPoint Services システム上のすべてのユーザーがアクセスできるようにします。 コンテンツを他のユーザーと共有する方法については、「[ファイルの共有](Share-Files.md)」トピックを参照してください。  
  
既定では、**ドキュメント**ライブラリには、**マイドキュメント**(プライベート) と**パブリックドキュメント**(パブリック) の2つのフォルダーが含まれています。 他のドキュメント ライブラリには、プライベートとパブリックの同様のペア フォルダーが含まれます。 MultiPoint Services システムの管理ユーザーと標準ユーザーは全員、ドキュメントやその他のファイルを置くエクスプローラー内の場所がそのファイルのプライバシー アクセスまたはパブリック アクセスに影響を与えるしくみを理解する必要があります。  
  
USB フラッシュドライブや大容量記憶装置 (外部ハードディスク) などの USB 記憶装置を使用して、他のユーザーとコンテンツを共有することもできます。 ストレージ デバイスでコンテンツを共有する方法については、「[USB フラッシュ ドライブでのファイルの保存と共有](Save-and-Share-Files-on-a-USB-Flash-Drive.md)」トピックを参照してください。 