---
title: 仮想デスクトップの管理
description: MultiPoint Services での仮想デスクトップ (VDI) を管理する方法について説明します
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: fa9ac0ed-47cb-4811-91ff-4fcb62d7858b
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: 7afc6d2a65cd5cd3b116db5d65fd97e4cc770690
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59861443"
---
# <a name="manage-virtual-desktops"></a>仮想デスクトップの管理
1 台のコンピューター VDI を使用すると、各構成*ローカル*MultiPoint Services ステーションと同じ MultiPoint Services コンピューター上の HYPER-V 仮想マシン (VM) で実行されている Windows 10 Enterprise ゲスト オペレーティング システムに接続しますステーションです。 これらの仮想デスクトップ ステーションは、Windows サーバー バージョンにインストールできないアプリケーションでカスタマイズすることができます。  
  
## <a name="enable-the-virtual-desktop-feature"></a>仮想デスクトップ機能を有効にします。  
  
1.  MultiPoint マネージャーを開き、**[仮想デスクトップ]** タブをクリックします。  
  
2.  **[VDI タスク]** で **[仮想デスクトップの作成]** をクリックし、Windows 10 Enterprise .iso または VHD を参照します。  
  
システムが再起動します。完了まで数分かかる場合があります。  
  
## <a name="create-a-virtual-desktop-template"></a>仮想デスクトップ テンプレートを作成します。  
  
1.  MultiPoint マネージャーを開き、**[仮想デスクトップ]** タブをクリックします。  
  
2.  **[VDI タスク]** で **[仮想デスクトップの作成]** をクリックし、Windows 10 Enterprise .iso または VHD を参照します。  
  
    DVD を使用した場合、プログラムが自動的に Windows 10 Enterprise .wim ファイルを見つけます。 DVD を使用しない場合は、**[参照]** をクリックし、Windows 10 Enterprise .iso または VHD に移動します。  
  
    必要な場合は、プレフィックスを変更します。 既定ではホスト コンピューター名になります。  
  
    > [!NOTE]  
    > プレフィックスは、テンプレートと仮想デスクトップ ステーションに名前を付けるために使用されます。 テンプレートの名前にはプレフィックス \-t が付けられます。 仮想デスクトップの名前にはプレフィックス \-*n* が付けられます。*n* はステーション ID です。  
  
4.  ローカル管理者アカウントの名前とパスワードを入力し、**[OK]** をクリックします。このアカウントは、テンプレートから作成されたあらゆる仮想ステーション デスクトップにログオンするために使用されます。  
  
    テンプレートの作成には、完了するまで数分かかります。  
      
    次に、仮想デスク テンプレートをカスタマイズする方法について説明します。  
      
    > [!NOTE]  
    > MultiPoint サーバーがドメインに参加している場合、ダイアログ ボックスには追加のフィールドが挿入されます。これにより、テンプレートから作成した仮想マシンをドメインに参加させる必要があるかどうかを記述することができます。   
  
## <a name="import-a-virtual-desktop-template"></a>仮想デスクトップ テンプレートをインポートする  
別の MultiPoint サーバー上に仮想デスクトップ テンプレートを作成した場合は、そのテンプレートを次の手順に従ってインポートすることができます。  

1.  MultiPoint マネージャーを開き、**[仮想デスクトップ]** タブをクリックします。  
  
2.  [VDI タスク] をクリックして**インポート仮想デスクトップ テンプレート**します。  
  
3.  テンプレートの場所を特定し、インポート対象テンプレートのパスとプレフィックスを定義します。  
  
## <a name="customize-the-virtual-desktop-template"></a>仮想デスクトップ テンプレートをカスタマイズするには  
仮想デスクトップ テンプレートを作成したら、それをアプリケーション (ソフトウェア更新プログラム) を使ってカスタマイズし、システム設定を構成できます。   

1. MultiPoint マネージャーを開き、**[仮想デスクトップ]** タブをクリックします。  
2. 仮想デスクトップ テンプレートを選択し、**[仮想デスクトップ テンプレートのカスタマイズ]** をクリックします。  
別のウィンドウにテンプレートが開き、仮想テンプレートをカスタマイズする上で最も重要な手順を強調表示した追加の指示が表示されます。 これらの手順を慎重に確認します。  
  
## <a name="create-virtual-desktop-stations"></a>仮想デスクトップ ステーションを作成します。  
  
1.  MultiPoint マネージャーをステーション モードで開き、**[仮想デスクトップ]** タブをクリックします。  
  
    > [!NOTE]  
    > MultiPoint Services システムがステーション モードで実行されていない場合、この手順を完了する前にシステムを再起動します。  
  
2.  左にある仮想デスクトップ テンプレートを選択します。\-手の形のウィンドウ。 <プレフィックス –t> という名前になります。  
  
3.  [タスク] テンプレートで、**[仮想デスクトップ ステーションを作成する]** をクリックし、**[OK]** をクリックします。  
  
    仮想デスクトップ ステーションの作成には数分かかります。  
  
    > [!NOTE]  
    > かどうか、セッションに接続されて現在いずれかのローカル ステーション\-ベースの仮想デスクトップにログインに、新しく作成された仮想デスクトップ ステーションのいずれかに接続するには、ステーションから必要があります。  
  
### <a name="validate-the-newly-created-customized-virtual-station-desktops"></a>新しくカスタマイズ作成した仮想ステーション デスクトップを検証する  
  
1 つまたは複数のローカル管理者アカウントまたはドメイン アカウントを使用して仮想デスクトップ ステーションにログオンして、カスタマイズした仮想ステーション デスクトップを検証およびことを確認する新しい VM\-ベースの仮想デスクトップで作業しています。ちゃんと。  
  
## <a name="disable-virtual-desktops"></a>仮想デスクトップを無効にする  
  
仮想デスクトップを無効にすると、Hyper-V の機能はオフになります。 すべてのユーザーがログオフされ、システムが再起動されます。 システムが再起動されると、すべての仮想ステーションが MultiPoint ローカル セッションに割り当てられます。  

1. MultiPoint マネージャーをステーション モードで開き、**[仮想デスクトップ]** タブをクリックします。  
  
2. [VDI タスク] の **[仮想デスクトップの無効化]** をクリックします。 