---
title: ネットワークに関する考慮事項とユーザー アカウント
description: MultiPoint Services のさまざまなネットワークやユーザー環境の計画に関する情報を提供します。
ms.custom: na
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: ef4859fc-b7ae-4827-ab9c-b1dc07ab6c16
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: 9133f28d2c3b36b18a2b6bc81d238835156bf447
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59880803"
---
# <a name="network-considerations-and-user-accounts"></a>ネットワークに関する考慮事項とユーザー アカウント
ローカル ユーザー アカウントとドメイン ユーザー アカウントをサポートして multiPoint Services は、さまざまなネットワーク環境で展開できます。 一般に、MultiPoint Services ユーザー アカウントは、次のネットワーク環境のいずれかで管理します。  
  
-   ローカル ユーザー アカウントを使用して MultiPoint Services を実行している 1 台のコンピューター  
  
-   各ローカル ユーザー アカウントを使用して MultiPoint Services を実行している複数のコンピューター  
  
-   MultiPoint Services を実行する複数のコンピューターがドメイン ユーザー アカウントを使用しています。

定義上、*ローカル ユーザー アカウント*作成されたコンピューターからのみアクセスできます。 ローカル ユーザー アカウントは、MultiPoint Services を実行している特定のコンピューター上に作成されるユーザー アカウントです。 これに対し、*ドメイン ユーザー アカウント*ドメイン コント ローラーで、ユーザー アカウントに存在して、ドメインに接続されている任意のコンピューターからアクセスできます。 使用するネットワーク環境の種類を決定するときは、次を考慮してください。  
  
-   リソースは、サーバー間で共有されますか。  
  
-   ユーザーは、サーバー間で切り替えがでしょうか。  
  
-   ユーザーが認証を必要とするデータベース サーバーにアクセスのでしょうか。  
  
-   ユーザーが認証を必要とする内部 web サーバーにアクセスのでしょうか。  
  
-   場所に既存の Active Directory ドメイン インフラストラクチャはありますか。  
  
-   MultiPoint マネージャーを使用するユーザーにユーザーを追加するユーザー デスクトップのサムネイルの表示、管理コンソール、web サイトを制限および具合ですか。 このユーザーには、複数のサーバーを管理するでしょうか。 このユーザーによっては、サーバーで管理者特権が必要です。  
  
次のセクションでは、これらのネットワーク環境でのユーザー アカウント管理を説明します。  
  
## <a name="single-multipoint-server-with-local-user-accounts"></a>ローカル ユーザー アカウントを使って単一の MultiPoint Server  
MultiPoint Services を実行している 1 台のコンピューターでの環境では、ネットワークを使用する必要はありません。 ただし、インターネット リソースを利用するネットワークの要件はルーターおよびインターネット サービス プロバイダー (ISP) への接続のように基本的なする可能性があります。 MultiPoint Services 上のネットワーク アダプターに関連付けられているネットワーク接続は、IP アドレスと DHCP を自動的に DNS サーバー アドレスを取得する、既定で構成されます。 インターネット ルーターは通常、DHCP サーバーとして構成し、内部ネットワークに接続するコンピューターにプライベート IP アドレスを提供します。 そのため、MultiPoint Services を実行している 1 台のコンピューターがルーターの内部インターフェイスに接続し、自動 IP は、情報を取得し、膨大な労力や管理者によって構成なしでインターネットに接続することがあります。  
  
この種の環境でユーザーを管理する一般的な方法では、各ユーザーに対して、システムへのアクセスは、ローカル ユーザー アカウントを作成します。 システムに関連付けられているすべてのステーションから MultiPoint サービスにログオン コンピューターにローカル ユーザー アカウントを持つユーザーことができます。 ローカル ユーザー アカウントを作成および MultiPoint マネージャーから管理できます。  
  
## <a name="multiple-multipoint-server-systems-with-local-user-accounts"></a>ローカル ユーザー アカウントで複数の MultiPoint Server システム  
ローカル ユーザー アカウントはこれで、作成された環境で複数の MultiPoint Services システムを展開するときにコンピューターからアクセス可能ではのみ、2 つの方法のいずれかでローカル ユーザー アカウントを管理できます。  
  
-   MultiPoint Services を実行している特定のコンピューター上の特定のユーザーのユーザー アカウントを作成できます。  
  
-   MultiPoint マネージャーを使用すると、MultiPoint Services を実行しているすべてのコンピューター上のすべてのユーザー アカウントを作成します。  
  
たとえば、MultiPoint Services を実行している特定のコンピューターにユーザーを割り当てる場合は、その (user05、user06、user07、および user08) コンピューター B 上のローカル ユーザー アカウント (user01、user02、user03、および user04) コンピューター A 上の 4 つおよび 4 つのローカル ユーザー アカウントを作成可能性があります。 このシナリオでは、ユーザー 01 で\-04 にログオンできるコンピューター A に接続されている任意のステーションからただし、は、コンピューター b にログオンしたことはできません。ユーザー 05 に対しても同様です\-08 では、コンピューター B にのみが特定の配置環境に応じて A. をコンピューターにログオンすることに、許容可能なまたは望ましくを指定できます。  
  
ただし、すべてのユーザーは、MultiPoint Services を実行しているコンピューターのいずれかにログオンできる必要があります、MultiPoint Services を実行している各コンピューター上の各ユーザーのローカル ユーザー アカウントを作成する必要があります。 この方法でユーザーを管理することを選択すると、特定の複雑さが導入されています。 たとえば、user01 月曜日にコンピューター A にログオンし、[ドキュメント] フォルダー内のファイルを保存し、ユーザーが火曜日に、コンピューター A は、ドキュメント フォルダーに保存されたファイル、コンピューター B にログオンし、コンピューター B にアクセスできません。  
  
さらに、コンピューター A と B のコンピューター上のアカウントを持つユーザー、アカウントのパスワードを自動的に同期する方法はありません。 これは、結果、ユーザーのログオン アカウントのパスワードを 1 台のコンピューターで変更する必要がありますが困難します。 各ユーザーを MultiPoint Services を実行している 1 台のコンピューターに割り当てることで、この種のネットワーク環境でのユーザー アカウント管理を簡略化できます。 これにより、ユーザーそのコンピューターに関連付けられ、適切なファイルにアクセスするステーションのいずれかにログインできます。  
  
## <a name="multiple-multipoint-services-systems-with-domain-accounts"></a>ドメイン アカウントで複数の MultiPoint サービス システム  
ドメイン環境では、複数のサーバーを含む大規模なネットワーク環境で共通です。 たとえばをドメインに MultiPoint サービスの役割を実行している 1 つまたは複数のコンピューターを参加させるし、ドメイン内の任意のコンピューターからアクセスできるユーザー アカウントを管理する Microsoft Active Directory を使用する可能性があります。 これにより、個々 のドメイン ユーザー アカウントを作成して、ドメインに参加している任意の MultiPoint Services システムであらゆるステーションからアクセスできます。  
 
ドメイン環境で MultiPoint サービスをデプロイする場合は、いくつかの考慮事項があります。  
  
-   ドメイン アカウントを使用している場合は、MultiPoint マネージャーから管理することはできません。  
  
-   既定では、MultiPoint Services は、一度に 1 つだけのステーションにログオンする各ユーザーのアクセス許可を付与するように構成します。 1 つのアカウントを使用すると同時に複数のステーションにログオンするユーザーを許可する場合は、使用できます、**サーバー設定の編集**MultiPoint マネージャーではオプションです。  
  
-   速度と信頼性をユーザーがドメインで認証し、リソースを検索するドメイン コント ローラーの場所があります。  
  
## <a name="single-user-account-for-multiple-stations"></a>複数のステーションを単一のユーザー アカウント  
MultiPoint Services では、同時に 1 人のユーザー アカウントを使用して同じコンピューター上の複数のステーションにログオンする権限を持ちます。 この機能は、ユーザーは、一意のユーザー名を指定しないと、MultiPoint Services システムの管理を簡略化できます 1 人のユーザー アカウントを使用して環境で便利です。  
  
