---
title: MultiPoint Services システムのハードウェアを選択する
description: MultiPoint サービスのハードウェアに関する考慮事項
ms.custom: na
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: e74961a2-bd38-48ae-b1c0-4b3eff761b4a
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: 9cfd6572c82bf5c3754165420e61054ec12b9617
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71389002"
---
# <a name="selecting-hardware-for-your-multipoint-services-system"></a>MultiPoint Services システムのハードウェアを選択する
MultiPoint サービスのシステムをビルドすると、Windows Server 2016 のシステム要件を満たしているコンピュータを選択してください。 どのコンポーネントを選択するのかを決定する場合は、次を考慮してください。  
  
-   完全なソリューションの対象の価格範囲。  
  
-   ご想像のユーザーをマルチ メディア プログラムを実行している、ワード プロセッシングや生産性向上プログラムを使用して、インターネットを参照するかどうかなど、MultiPoint サービス システムの使用シナリオの種類。  
  
-   シナリオでは大規模な処理操作またはメモリかどうかを要求します。  
  
-   同時にシステムを使用するユーザーの数。 システムで同時に多数のユーザーを使用する場合、またはシステム集中型プログラムを使用するユーザーを使用する場合は、システムに対してより多くのコンピューティング能力を計画する必要があります。  
  
-   ステーションの型。 USB ポートまたはビデオ ポートの数は必要がありますか。  
  
-   将来の拡張計画します。 後で MultiPoint Services システムにステーションを追加する予定ですか。 あるための十分なビデオ カード スロット、USB ポート、またはネットワーク タップでしょうか。 追加ユーザーの数をサポートする、ハードウェアが必要ですか。  
  
-   物理的なレイアウトです。 詳細については、次を参照してください。 [MultiPoint サービス サイトの計画](MultiPoint-services-Site-Planning.md)します。  
  
通常、MultiPoint サービスのシステムには、次のコンポーネントが含まれます。  
  
-   CPU、RAM、ハード ディスク ドライブ、およびビデオ カードを含む MultiPoint サービスを実行している 1 台のコンピューターです。  
  
-   モニター、ステーション ハブ、キーボード、および各ラジオ局をマウスでは。  
  
-   MultiPoint サービス ステーション、スピーカー、ヘッドホン、マイク、ラジオ局のユーザーにのみ使用可能な記憶域デバイスなどの周辺機器を省略可能です。  
  
-   MultiPoint サービス システムのすべてのユーザーが使用できるオプションの周辺機器は、プリンター、外部ハード ディスク ドライブ、USB ストレージ デバイスなどのホスト コンピューターに直接接続します。  
  
ハードウェアの意思決定を行うには、次の情報を使用します。  
  
-   [CPU の選択](#selecting-a-cpu)  
-   [ハードウェアコンポーネントの選択](#selecting-hardware-components)  
  
## <a name="selecting-a-cpu"></a>CPU を選択します。  
MultiPoint サービスのシステムは、複数\-、単一のホスト コンピューターに接続されているすべてのユーザーのユーザーの環境です。 これにより、すべてのユーザーが同じコンピューターを共有するため、CPU 使用率が増加します。 マルチ メディア プログラムなどの一部のタスク \(メディア プレーヤー、ビデオなど、\-編集ソフトウェア\), より大きな処理の要求があります。 したがって、ユーザー シナリオをサポートする必要があるのユーザーの数と種類の処理要件を処理できる CPU を選択することを確認してください。  
  
MultiPoint サービスは、x64 を必要と\-ベースの CPU、および」の説明に従って、コンピューターのシステム要件を満たす必要があります [ハードウェア要件とパフォーマンスの推奨事項](Hardware-Requirements-and-Performance-Recommendations.md)します。  
  
次の種類のプロセッサが高い MultiPoint サービスのシステムで使用するテスト\-マルチ メディア プログラムなどの処理プログラムを要求します。  
  
-   **デュアル\-コアプロセッサ:** では、最大8個のステーションをサポートできます。  
-   **クワッド\-コアプロセッサ:** では、最大16個のステーションをサポートできます。
-   **マルチ\-スレッドを使用するクワッドコアプロセッサ:** 最大20個のステーションをサポートできます。      
-   **マルチ\-スレッドを使用する6コアプロセッサ:** 最大24個のステーションをサポートできます。  
  
この情報は、MultiPoint サービス システムの処理要件を満たす CPU を選択します。 
> [!NOTE] 
> ビデオの処理を要するアプリケーションを実行している場合は、ステーションごとに少なくとも 1 つのコアを勧めします。 
  
## <a name="selecting-hardware-components"></a>ハードウェア コンポーネントを選択します。  
MultiPoint サービスのシステムを作成する際は、必要に応じて、次のハードウェア コンポーネントを考慮してください。  
  
-   ビデオ ハードウェア  
  
-   MultiPoint Services ステーション ハードウェア  
  
    -   *USB ハブ*  
  
    -   USB ゼロ クライアント  
  
    -   キーボードとマウス デバイス  
  
    -   [モニタ] をクリックします。  
  
-   周辺機器  
  
    -   スピーカー、ヘッドホンなどのオーディオ デバイス  
  
    -   マイク  
  
    -   USB 大容量記憶装置デバイス  
  
MultiPoint サービス システムのハードウェア コンポーネントを選択するとは、現在、64 を入手することを確認してください\-コンポーネント用のドライバーのビットです。  
  
次のトピックでは、MultiPoint サービス システムのコンポーネントの選択に役立つ詳細な情報を説明します。  
  
[ビデオハードウェアの選択](#selecting-video-hardware)  
[直接\-ビデオ\-接続または USB ゼロクライアントステーションデバイスを選択する](#BKMK_Selectingdirect-video-connectedorUSBzeroclientstationdevices)   
[他のステーション周辺機器の選択](#selecting-other-station-peripheral-devices)  
[LAN\-\-接続\-ステーションのハードウェアで RDP を選択する](#BKMK_SelectingRDP-over-LAN-connectedstationhardware)  
[オーディオデバイスの選択](#selecting-audio-devices)  
  
## <a name="selecting-video-hardware"></a>ビデオ ハードウェアを選択します。
選択したビデオ ハードウェアは、MultiPoint サービスのステーションで作業をインストールするユーザーの数を必要とされるモニターの数をサポートする必要があります。 さらに、さまざまな種類のビデオ ハードウェアが、高いに提供できます\-グラフィックスのパフォーマンス ソリューション\-マルチ メディア コンテンツなどの処理を要するプログラムです。  
  
MultiPoint サービス システムで必要なパフォーマンスの種類のモニターの最大数をサポートできるビデオ ハードウェアを選択します。 パフォーマンス要件を満たしていることを確認するビデオのハードウェアのパフォーマンスを検証することを確認します。  
  
> [!NOTE]  
> 複数のモニター、デスクトップの拡張をサポートしているビデオ ドライバーをインストールする必要があります。  
  
ビデオ ハードウェア オプションは次のとおりです。  
  
-   PCI または PCIe バス インターフェイスを使用する内部のビデオ カード  
  
-   USB で接続された外部のビデオ コント ローラー  
  
次のセクションでは、各タイプのビデオ ハードウェアの機能について説明します。 内部のビデオ カードとシステムを作成する外部のビデオ コント ローラーを組み合わせることができます。  
  
### <a name="internal-video-cards"></a>内部のビデオ カード  
内部のビデオ カードが接続されている\-でコンピューターのマザーボードにします。 内部のビデオ カードは、グラフィックスのパフォーマンスに役立つソリューション\-マルチ メディア プログラムを集中的に使用します。 ただし、内部のビデオ カードは、接続に使用可能な PCI、PCIe スロット\-のマザーボードにします。 多くの高\-パフォーマンスのビデオ カード、PCIe スロットの必要があります、マザーボードの PCIe スロット数に制限します。 ビデオ カードのスロットの種類は、適切な種類のビデオ カードを購入するように、コンピューターで使用を理解する必要があります。  
  
各ビデオ カードに接続できるモニターの数は、カードと通常 6 ~ 2 の範囲をサポートしているポートの番号で使用されている GPU によって異なります。  
  
内部のビデオ カードを選択する際に、必要な数の直接のビデオ接続されたステーションを作成するために必要なモニターの数をサポートするビデオ カードを選択します。 サポートされるモニターの最大数が接続されている内部のビデオ カードの数と等しい\-でこれらのビデオ カードの各ポート モニターの数を掛けたマザーボードにします。 たとえば、内部の 2 つのビデオ カードがあり、それぞれのカードが 2 つのモニター ポート場合は、最大 4 つのモニターをサポート可能性があります。    
  
### <a name="external-video-controllers"></a>外部のビデオ コント ローラー  
USB ゼロ クライアントには、クライアントにモニターを接続する外部のビデオ コント ローラーが含まれています。 USB ゼロ クライアントは、ヘッドホン、スピーカー、マイク、またはその他の周辺機器の接続もあります。  
  
コンピューターを開くことがなく追加のモニターのサポートを有効にする場合、または複数ステーションより利用可能なビデオ出力をサポートするゼロ クライアント USB を選択します。 例では、以前に接続されている 4 つのモニターを配置した場合の\-で内部のビデオ カードを 2 つ以上のモニターを追加する、接続することができます\-のコンピューターに 2 つの外部ビデオ コントローラに自由に 2 つ以上のモニターのことです。 この方法では、ビデオ コント ローラーと USB ゼロ クライアントを組み合わせるし、マザーボードに追加の PCI、PCIe スロットを使用します。  
  
## <a name="BKMK_Selectingdirect-video-connectedorUSBzeroclientstationdevices"></a>直接\-ビデオ\-接続または USB ゼロクライアントステーションデバイスを選択する  
MultiPoint サービス ステーションから成るステーション ハブまたは USB ゼロ クライアント キーボードとマウスを接続を使って\-や、接続されている監視\-のホスト コンピューターにまたは USB ゼロ クライアントにします。 他の周辺機器を接続する\-でステーションにハブまたは USB ゼロ クライアントが、MultiPoint ステーションを作成する必要がなくなります。 これら他の周辺機器は「 [ステーション周辺機器を選択すると](#selecting-other-station-peripheral-devices)です。  
  
MultiPoint サービス ステーションを作成するために選択したデバイスは、MultiPoint サービスを使用する最小要件を満たす必要があります。 このトピックでは、次の MultiPoint サービス ステーション デバイスの要件に関する詳細が用意されています。  
  
-   [USB ハブの選択](#selecting-usb-hubs)  
-   [USB ゼロクライアントの選択](#selecting-usb-zero-clients)  
-   [キーボードとマウスデバイスの選択](#selecting-keyboards-and-mouse-devices)  
-   [モニターの選択](#selecting-monitors)  
  
### <a name="selecting-usb-hubs"></a>USB ハブを選択します。  
MultiPoint サービスのシステムで使用されている USB ハブには、一般的な USB ハブを指定できます。 このようなハブでは、次の 4 つまたは複数の USB ポート通常があるし、コンピューター上の単一の USB ポートに接続されている複数の USB デバイスを許可します。 キーボード、ビデオ モニターなど、他のデバイスは、設計に USB ハブを組み込むも可能性があります。  
  
追加の考慮事項は、使用、 *外部からの電源を* ハブの代わりに、 *バス\-電源* ハブです。 バスで\-供給型のハブでは、ホストでは、コンピューターを接続されているすべての周辺機器に電力を供給するだけで十分にある必要があります提供されている現在の金額\-でシステムのパフォーマンスを低下させることがなく、ハブにします。 電源が投入されて外部ハブを使用するより周辺機器を接続し、それらすべてに十分な電力を指定できます。 外部から供給型のハブの使用には、パフォーマンスの問題、ポートの障害やその他の断続的な問題を防ぐのに役立ちます。  
  
MultiPoint サービス システムの USB ハブを選択するときは、その使用を検討してください。 ハブとして使用できる、 *ステーション ハブ*, 、 *中間ハブ*, 、または *ダウン ストリーム ハブ*します。 ハブの各種類に関する説明については、次の表を参照してください。 すべての USB デバイスを USB 2.0 以降であることをお勧めします。
  
||電源|  
|-|-----------|  
|ステーション ハブ|バスは、\-しない限り、電源高\-デバイスは接続されている\-で、またはダウン ストリーム ハブに接続すること|  
|中間のハブ |外部で起動します。|  
|ダウン ストリーム ハブ|外部からの電源できるまたはバス供給が接続されているデバイスによって異なります\-でハブに|  
|エクステンダーのアクティブな USB ケーブル|USB ハブを含むアクティブな USB ケーブルは、通常、バス; の電源したがって、ステーション ハブをコンピューターに接続するため、推奨されません。|  
  
### <a name="selecting-usb-zero-clients"></a>USB ゼロ クライアントを選択します。  
USB ゼロ クライアントは、ビデオの出力を含む USB ハブです。 そのため、USB 接続を使用してコンピューターに接続しているモニターを使用します。 詳細については、ビデオの USB ゼロ クライアントを使用して、次を参照してください。 [ビデオ ハードウェアを選択する](#selecting-video-hardware) このドキュメントにします。 USB ゼロ クライアントには、さまざまな USB 以外の接続が有効にできますも\-ハブに USB デバイスです。 USB ゼロ クライアントが特定のハードウェアの製造元によって生成され、デバイスのインストールを必要と\-特定のドライバーです。  
  
### <a name="selecting-keyboards-and-mouse-devices"></a>キーボードとマウス デバイスを選択します。  
接続したキーボードとマウス デバイス\-でステーションに通常は USB デバイスです。 一部の USB ゼロ クライアント提供 PS\/2 ポート、その場合は、キーボードとマウスは PS を使用する必要があります\/ステーション ハブに接続する 2 です。 PS を使用することもできます。\/2 のキーボードとマウスの場合は、PS を設定する\/2 ダイレクト\-ビデオ\-ステーションに接続されています。  
  
内部のハブにキーボードは、ステーション ハブとして使用できます。 ただし、他のステーションのすべてのデバイスは、キーボードのポートを使用して内部のハブに接続する必要があります。 このようなキーボードが別のハブを使用してコンピューターに接続されている場合、そのハブは中間のハブとしてを扱います。  
  
分割を使用している場合\-画面ステーションすることも、モニターの前に 2 つのキーボードが合うように 数字パッドがないミニ キーボードの使用を検討します。  
  
### <a name="selecting-monitors"></a>モニターを選択します。  
属さない限り、各 MultiPoint サービスのラジオ局を提供する 1 つのモニターになければなりません分割\-画面を計画します。 モニターは、コンピューターのビデオカード、USB ゼロクライアント、または LAN\-ベースのクライアントに接続されています。 任意の種類のビデオ カード、USB ゼロ クライアント、または LAN でサポートされているモニター\-CRT モニターを含むベースのクライアントを使用できます。  
  
いくつかの特別なモニターは、内部の LAN を含める\-ベースのクライアントまたは USB ゼロ クライアントです。 このようなモニターには通常のオーディオ入力が含まれます。\/ジャック、およびキーボードとマウスを接続するための内部の USB ハブを出力します。 USB または LAN 接続経由でサーバーに接続されます。  
  
#### <a name="display-resolution"></a>画面の解像度  
ステーションの表示領域でサポートされる最小解像度は、512 x 768 ピクセルです。 MultiPoint Services システムが起動し、ステーションの表示領域が最小解像度未満であることが検出されると、そのステーションに空の画面が表示され、ステーションは使用できなくなります。  
  
ディスプレイ モニターが 2 つのステーションで分割と共有しようとしているかどうかは\-結果の個々 のステーション画面領域が少なくとも 512 x 768 になるよう、ディスプレイが 1024 x 768、ステーション、最小要件を画面です。 最適な分割\-画面のユーザー エクスペリエンス、1600 x 900 の解像度の最小値を含むワイド画面をお勧めします。  
  
## <a name="selecting-other-station-peripheral-devices"></a>その他のステーション周辺機器を選択します。  
MultiPoint サービスは、ステーション ハブ、USB ゼロ クライアント、またはコンピューターに直接接続されている周辺機器のデバイスをサポートします。 ステーション ハブに接続されたデバイスはその特定のラジオ局を関連付けになります。 その他のデバイスは、コンピューターに直接接続するときに、すべてステーションで使用できます。 LAN クライアントは、周辺機器もサポートできます。  
  
> [!IMPORTANT]  
> キーボードをダウン ストリーム ハブに接続することはできません \(ステーション ハブに接続されているハブなど\)します。 接続されているすべての周辺機器のダウン ストリーム ハブにキーボードを接続する場合\-でダウン ストリーム ハブにしなくなるそのステーションを使用します。 この動作により、デイジー サポート\-ステーション ハブを連結します。  
  
**すべての局に利用可能な** をコンピューターに接続されている USB デバイス \(例については、ステーション ハブではなく\) は、すべての局で使用できます。 デバイスによっては、複数のユーザーが同時に、使用することができますか、1 ユーザーのみを使用すると同時にアクセスできます。 次の表では、USB デバイスへのアクセス方法について説明します。  
  
> [!NOTE]  
> テーブル内の「ホスト コンピューターに接続されている」列は、MultiPoint サービスを実行しているコンピューターがステーションとステーション モードで実行している場合、動作を指します。 コンソール モードで実行している場合、任意の場所に接続されている周辺機器はコンソール セッションで標準的なサーバーと同じ方法で動作します。  
  
||ホスト コンピューターに接続されています。|ステーション ハブまたはダウン ストリーム ハブに接続されています。|  
|-|------------------------------|----------------------------------------------|  
|キーボード|機能していない、ps/2 ステーションの一部でない限り、します。 |個々 のステーションに利用可能です<br /><br />ダウン ストリーム ハブに接続できません。|  
|マウス|機能していない、ps/2 ステーションの一部でない限り、します。 |個々 のステーションに利用可能です|  
|スピーカー/ヘッドフォン|機能していない、ps/2 ステーションの一部でない限り、します。|個々 のステーションに利用可能です|  
|USB ストレージ デバイス|すべての局に使用可能|個々 のステーションに利用可能です|  
|HID コンシューマー コントロール|機能していません。|個々 のステーションに利用可能です|  
|カメラなど、他の USB デバイスがリーダーを文書化し、DVD ドライブ|Windows Server 2012 でサポートされている場合、すべての局に利用可能です|Windows Server 2008 R2 リモート デスクトップ サービスでサポートされている場合、すべての局に利用可能です|  
  
## <a name="BKMK_SelectingRDP-over-LAN-connectedstationhardware"></a>LAN\-\-接続\-ステーションのハードウェアで RDP を選択する  
リモート デスクトップ プロトコルを使用してリモート デスクトップ サービスに接続できる任意の LAN クライアントには、MultiPoint サービスのステーションになります。  
  
LAN クライアント MultiPoint ステーションとしてのみ使用する場合は、LAN クライアントを「ロックダウン」することがあります。 たとえばがのみ MultiPoint サービス セッションに接続するかをインターネットに直接アクセスを防ぐために、web ブラウザーを削除するなど、項目をデスクトップ アイコンと [スタート] メニューにアクセスするためにデスクトップ コンピューターを構成できるように、シン クライアントを構成します。 LAN クライアントの構成ツールまたはグループまたはローカル ポリシーを使用してこれらの構成を行うことができます。  
  
## <a name="selecting-audio-devices"></a>オーディオ デバイスを選択します。  
ことが重要するオーディオ デバイスを選択すると、ステーション ハブ、USB ゼロ クライアントまたは LAN クライアントに差し込むことがいるかどうかを確認します。 従来のアナログ オーディオ デバイスで使用できるアナログのオーディオ ジャックがある一部の USB ハブ、USB ゼロ クライアントと LAN クライアント \(ヘッドホンなどイヤホン\)します。 アナログ ジャックがないステーション ハブは、USB オーディオ デバイスを使用できます。  
  
キーボードとマウス用にコンピューター\/のマザーボード\-上\-の ps\/2 ポートを使用して ps 2 ダイレクトビデオ接続ステーションを構成した場合は、コンピューターのマザーボードでアナログオーディオを使用する必要があります。MultiPoint Services システムがステーションモードで実行されている場合に、オーディオデバイスをこのステーションで使用できるようにする順序。  
  
PS\/2 ダイレクト\-ビデオ\-接続ステーションがない場合、システムのマザーボード上のホストオーディオデバイスは、MultiPoint Services システムがコンソールモードで実行されている場合にのみ使用できます。  