---
title: ユーザー ステーションを分割する
description: 2 人のユーザーは、同じステーションを使用できるように、MultiPoint Services での表示を分割する方法について説明します
ms.custom: na
ms.date: 07/08/2016
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: f0d1fc9c-f5ea-45bc-a8da-623c5d081cdf
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.openlocfilehash: 60d8f58a4e76a9e1ed5d6794e87a054d88628e1c
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59823603"
---
# <a name="split-a-user-station"></a>ユーザー ステーションを分割する
解像度が 1024x768 を超える MultiPoint モニターは、**[ステーション]** タブの **[ステーションの分割]** タスクを使用して 2 つのステーションに分割できます。分割時にモニターに表示されているデスクトップがモニターの左半分に移動し、同じモニターの右半分に新しいステーションが作成されます。 新しいステーションの作成を完了するには、新しいステーションにキーボード、マウス、USB ハブをマッピングする必要があります。 ステーションの分割後は、あるユーザーが左のステーションにログオンし、別のユーザーが右のステーションにログオンできます。  
  
分割画面ステーションを使用する利点があります。  
  
-   MultiPoint Services システムで対応できる受講者の数が増え、コストとスペースの節約になります  
  
-   受講者が 2 つ同時に、サイド バイ サイド プロジェクトでの共同作業することができます。  
  
-   講師が 1 つのステーションで手順を示すとき、受講者が他のステーションでそれにならうことができます  
   
> [!NOTE]  
> ステーションを分割すると、ステーションのアクティブなセッションが中断されます。 分割後に作業を再開するには、ユーザーはステーションに再ログインする必要があります。  
  
**ステーションの分割。**  
  
1.  MultiPoint マネージャーでは、ステーション モードで、クリックして、 **ステーション**  タブをクリックします。  
  
2.  **[ステーション]** 列で、分割するステーションの名前をクリックします。  
  
3.  **[ステーション タスク]** で **[ステーションの分割]** をクリックします。  
  
**分割ステーションを 1 つのステーションに戻ります。**  
  
1.  MultiPoint マネージャーでは、ステーション モードで、クリックして、 **ステーション**  タブをクリックします。  
  
2.  **[ステーション]** 列で、分割を終了するステーションの名前をクリックします。  
  
3.  **[ステーション タスク]** で **[ステーションの分割解除]** をクリックします。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
[ユーザー ステーションを管理します。](Manage-User-Stations.md)