---
title: USB デバイスを使用する
description: USB デバイスが MultiPoint Services でどのように動作する方法について説明します。
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: a33f2b83-bbc2-4fc1-8a94-aaa985dfe1f9
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: f961f9270183b17855151f11ce222e3a5cc8df7d
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59883773"
---
# <a name="work-with-usb-devices"></a>USB デバイスを使用する
MultiPoint Services システムで、コンピューターまたは MultiPoint ステーション ハブにデバイスを接続できます。 デバイスが接続されている場所とデバイスの種類により、デバイスを利用できるユーザーが、システム上のすべてのユーザーか、個々のユーザーのみか、どのユーザーも使用できないかに影響します。 さまざまな接続の種類の例を次に示します。  
  
-   プリンターまたは USB 大容量記憶装置などのデバイスをコンピューターに直接接続した場合、デバイスには、MultiPoint Services システム上のすべてのセッション ユーザーがアクセスできます。 仮想デスクトップのステーション ユーザーは、コンピューターに直接接続されているデバイスにはアクセスできません。  
  
-   キーボード、マウス、*オーディオ デバイス*、または大容量記憶装置などのデバイスをステーション ハブに接続した場合、デバイスはその MultiPoint Services ステーションにログオンしているユーザーのみが利用できます。  
  
-   キーボードやマウスなどの特定の種類のデバイスが、コンピューターに接続されている場合、システム上のどのユーザーもそのデバイスを使用できません。  
  
次の表に、デバイスの一覧と、システムのどこにそれが接続されているかに応じたその動作を示します。 ステーション ハブを接続する方法についての情報が記載[ステーション ハブの使用](#working-with-station-hubs)します。 ビデオ モニターをステーションに接続する方法の詳細については、「[ビデオ デバイスの使用](Work-with-Video-Devices.md)します。  
  
|||||  
|-|-|-|-|  
|**デバイス**|**コンピューターに直接接続されているときの動作**|**ステーションに接続されているときの動作**|**メモ**|  
|キーボード|キーボードをコンピューターに直接接続することはお勧めしません。|ステーション ユーザーのみアクセスできます。|キーボードに USB ポートがある場合、キーボード内の USB ハブがステーション ハブになる場合があります。 そのポートに接続されている他の USB デバイスは、そのキーボードを使用しているユーザーのみが使用できます。<br /><br />一部のステーション ハブは、ハブ内で USB 接続に変換される PS\/2 マウス ポートを備えています。|  
|マウス|マウスをコンピューターに直接接続することはお勧めしません。|ステーション ユーザーのみアクセスできます。|一部のステーション ハブは、ハブ内で USB 接続に変換される PS\/2 マウス ポートを備えています。|  
|USB ハブ|参照してください[ステーション ハブの使用](#working-with-station-hubs)します。|参照してください[ステーション ハブの使用](#working-with-station-hubs)します。||  
|ビデオ モニター|参照してください[MultiPoint Services ビデオ デバイス](work-with-video-devices.md)します。|参照してください[MultiPoint Services ビデオ デバイス](work-with-video-devices.md)します。||  
|ヘッドホンなどのオーディオ出力デバイス|オーディオ出力デバイスをコンピューターに直接接続することはお勧めしません。|ステーション ユーザーのみアクセスできます。|一部のステーション ハブは、ハブ内で USB オーディオ接続に変換されるアナログ オーディオ ポートを備えています。|  
|マイクなどのオーディオ入力デバイス|オーディオ入力デバイスをコンピューターに直接接続することはお勧めしません。|ステーション ユーザーのみアクセスできます。|一部のステーション ハブは、ハブ内で USB オーディオ接続に変換されるアナログ オーディオ ポートを備えています。|  
|プリンター|System.* のすべてのユーザーにアクセスできます。|ステーション ユーザーのみアクセスできます。||  
|USB 大容量記憶装置|システム上のすべてのユーザーにアクセスできます。\*|ステーション ユーザーのみアクセスできます。|これらのデバイスとは、USB フラッシュ ドライブ、外部ハード ディスク ドライブおよびデジタル カメラなどです。|  
|Web カメラ|System.* のすべてのユーザーにアクセスできます。|ステーション ユーザーのみアクセスできます。|カメラには、一度に 1 人のユーザーのみが接続できます。|  
  
* ホスト コンピューターに接続されているデバイスでは、仮想デスクトップ ステーションにログオンしたユーザーに表示されません。  
  
ステーションをセットアップする方法の詳細については、「[ステーションのセットアップ](Set-Up-a-Station.md)」を参照してください。  
  
### <a name="working-with-station-hubs"></a>ステーション ハブの使用  
USB ハブが MultiPoint Services システムに接続されている場合の使用シナリオは、次の 4 つになります。 次の各シナリオは、ハブの種類およびシステムのどこに接続されているかに応じて、接続されているデバイスに異なる方法でアクセスを提供します。  
  
-   キーボードが接続されている MultiPoint Services システムのコンピューターに接続されているステーション ハブは、MultiPoint Services ステーションの作成に使用できます。 キーボードとマウスを、ハブのポートを使用してステーション ハブに接続します。 ビデオ モニターは、コンピューターのビデオ ポート、または存在する場合はステーション ハブのビデオ アダプターに接続します。 その後、キーボード、マウスおよびモニターを、MultiPoint Servicesと*関連付け*ます。  
  
-   キーボードが接続されていない MultiPoint Services システムのコンピューターに接続されている USB ハブは、コンピューターに必要なデバイス用のポートが不足している場合、コンピューターにデバイスを追加するために使用できます。 この USB ハブに接続されているすべてのデバイスは、MultiPoint Services システムのすべてのユーザーが利用できます。 これは、MultiPoint Services ステーション ハブとは見なされません。  
  
-   中間ハブとしても知られる、MultiPoint Services システム内のコンピューターに接続されている電源供給されている USB ハブは、MultiPoint ステーションの作成に使用するその他の USB ハブを接続するために使用できます。  
  
-   ステーション ハブに接続されている USB ハブは、ステーション ハブにデバイスを追加するために使用します。 キーボードは、ステーション ハブに直接接続する必要があります。  
  
MultiPoint Services ステーションをセットアップする方法の詳細については、「[ステーションのセットアップ](Set-Up-a-Station.md)」を参照してください。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
[ビデオ デバイスを使用します。](Work-with-Video-Devices.md)  
[ステーション ハードウェアを管理します。](Manage-Station-Hardware.md)  
[ステーションをセットアップします。](Set-Up-a-Station.md)