---
title: システム Insights データ ソース
description: システム Insights で新しい機能を記述する場合は、ローカルで収集して分析する既存または新規のデータ ソースを指定できます。 このトピックでは、新しい機能を登録するときに選択できるデータ ソースについて説明します。
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: system-insights
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: ''
author: gawatu
ms.author: gawatu
manager: mallikarjun.chadalapaka
ms.date: 7/31/2018
ms.openlocfilehash: 9b46db90787d24a173ffa472ec1ecb8eaffe054b
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59845413"
---
# <a name="system-insights-data-sources"></a>システム Insights データ ソース

>適用先:Windows Server 2019

Insights のシステムには、拡張可能なデータの収集機能が導入されています。 新機能を記述する場合、ローカルで収集して分析する既存または新規のデータ ソースを指定できます。 このトピックでは、新しい機能を登録するときに選択できるデータ ソースについて説明します。

## <a name="data-sources"></a>[データ ソース]
新しい機能を記述する場合は、機能ごとに収集する特定のデータ ソースを識別する必要があります。 指定したデータ ソースが収集され、コンピューターに直接保存し、3 つの種類のデータ ソースから選択できます。

- **パフォーマンス カウンター**: 
    - カウンターのパス、名、およびインスタンスを指定して、システム Insights はこれらのパフォーマンス カウンターによって報告された関連するデータを収集します。 

- **システム イベント**:
    - チャネル名とイベント ID を指定し、システム Insights は回数を記録するイベントが発生しました。

- **Well-known シリーズ**
    - Insights のシステムでは、いくつか、適切に定義されたリソースのコンピューターに基本的な情報を収集します。 これらのシリーズでは、既定の機能が使用されますが、任意のカスタム機能も使用します。 これらは、次の情報を収集します。

        - **ディスク**: 
            - *プロパティ*:GUID
            - *データ*:サイズ
        - **ボリューム**:
            - *プロパティ*:UniqueId、ドライブ文字、FileSystemLabel、サイズ
            - *データ*:使用済みサイズ
        - **ネットワーク アダプター**:
            - *プロパティ*:InterfaceGuid、InterfaceDescription、速度
            - *データ*:バイト received/sec、Bytes sent/sec、Bytes total/sec
        - **CPU**: 
            - *プロパティ*:-
            - *データ*: プロセッサ時間の割合

    - よく知られている一連の指定し、システム Insights には、その系列によって収集されたデータが返されます。 


## <a name="retention-timelines-and-collection-intervals"></a>保有期間のタイムラインとコレクションの間隔
上記のデータ ソースには、タイムラインとコレクションの別の保有間隔があります。 次の表では、各データ ソースの収集頻度と期間が表示されます。

| データ ソース | 保有期間のタイムライン | 収集間隔 |
| --------------- | --------------- | ----------- |
| パフォーマンス カウンター | 3 か月間 | 15 分 |
| システム イベント | 3 か月間 | 15 分 |
| Well-known シリーズ | 1 年 | 1 時間 |


### <a name="aggregation-types"></a>集計の種類
各系列に、集計の種類の関連付けが各系列は、収集の間隔ごとに 1 つだけのデータ ポイントをレコードのためにします。 次の表では、データ ソースと対応する集計の種類について説明します。

>[!NOTE]
>パフォーマンス カウンターには、いくつかの異なる集計の種類から選択することができます。

| データ ソース | 集計の種類 |
| --------------- | --------------- |
| パフォーマンス カウンター | Sum、average、max、min |
| システム イベント | Count |
| よく知られている一連のディスク | 最後 (最新の収集間隔の値) |
| よく知られている一連のボリューム | 最後 (最新の収集間隔の値) |
| よく知られているシリーズの CPU | 平均 |
| よく知られている一連のネットワーク | 平均 |

## <a name="data-footprint"></a>データのフット プリント

システム Insights は、C ドライブ (c:)、ローカルですべてのデータを収集します。 一般に、システム Insights データのフット プリントが中程度のサイズです。 型と各機能を指定します、データ ソースの数に直接依存し、次の表の各データ型の記憶域使用率の詳細。

| データ ソース | 最大のフット プリント |
| --------------- | --------------- |
| パフォーマンス カウンター | 240 KB |
| システム イベント | 200 KB |
| よく知られている一連のディスク | ディスクあたり 200 KB |
| よく知られている一連のボリューム | ボリュームあたり 300 KB |
| よく知られているシリーズの CPU | 100 KB |
| よく知られている一連のネットワーク | ネットワーク アダプターあたり 300 KB |

>[!NOTE]
>**既定の予測機能、最大のフット プリントにほとんどのスタンドアロン コンピューターの 10 MB より小さいことがあります。** 

## <a name="see-also"></a>関連項目
システム Insights に関する詳細については、するには、次のリソースを使用します。

- [システム Insights の概要](overview.md)
- [機能の理解](understanding-capabilities.md)
- [機能を管理します。](managing-capabilities.md)
- [追加して、機能の開発](adding-and-developing-capabilities.md)
- [システム Insights に関する FAQ](faq.md)
