---
title: 常時オフライン モードを有効にしてファイルへのアクセス時間を短縮する
description: オフライン ファイルの常時オフライン モードを使用して、キャッシュされたファイルおよびリダイレクトされたフォルダーへのアクセス時間を短縮する方法。
ms.prod: windows-server
ms.topic: article
author: JasonGerend
ms.author: jgerend
ms.technology: storage
ms.date: 09/10/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 389fdd26a7e1d9824f1eaf0136a544547f08eb05
ms.sourcegitcommit: 3a3d62f938322849f81ee9ec01186b3e7ab90fe0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "71401953"
---
# <a name="enable-always-offline-mode-for-faster-access-to-files"></a>常時オフライン モードを有効にしてファイルへのアクセス時間を短縮する

>適用先:Windows 10、Windows 8、Windows 8.1、Windows Server 2019、Windows Server 2016、Windows Server 2012、Windows Server 2012 R2、および Windows (半期チャネル)

このドキュメントでは、オフライン ファイルの常時オフライン モードを使用して、キャッシュされたファイルおよびリダイレクトされたフォルダーへのアクセス時間を短縮する方法について説明します。 常時オフラインでは帯域幅の使用量も抑制されます。なぜなら、高速ネットワーク接続を使用して接続していても、ユーザーは常にオフラインで作業しているためです。

## <a name="prerequisites"></a>前提条件

常時オフライン モードを有効にするには、お使いの環境が次の前提条件を満たしている必要があります。

- Active Directory Domain Services (AD DS) ドメインが存在し、クライアント コンピューターがこのドメインに参加していること。 フォレストまたはドメインの機能レベルの要件やスキーマの要件はありません。
- Windows 10、Windows 8.1、Windows 8、Windows Server 2016、Wndows Server 2012 R2、または Windows Server 2012 を実行しているクライアント コンピューター。 (以前のバージョンの Windows を実行しているクライアント コンピューターは、非常に高速のネットワーク接続では引き続きオンライン モードに移行する可能性があります。)
- グループ ポリシー管理がインストールされたコンピューター。

## <a name="enable-always-offline-mode"></a>常時オフライン モードを有効にする

常時オフライン モードを有効にするには、グループ ポリシーを使用して **[低速リンク モードを構成する]** ポリシーの設定を有効にし、待機時間を **1** (ミリ秒) に設定します。 これにより、Windows 8 または Windows Server 2012 を実行しているクライアント コンピューターは、常時オフライン モードを自動的に使用します。

>[!NOTE]
>Windows 7、Windows Vista、Windows Server 2008 R2、または Windows Server 2008 を実行しているコンピューターは、ネットワーク接続の待機時間が 1 ミリ秒を下回ると、引き続きオンライン モードに移行する可能性があります。

1. **[グループ ポリシー管理]** を開きます。
2. 任意でオフライン ファイル設定の新しいグループ ポリシー オブジェクト (GPO) を作成するには、該当するドメインまたは組織単位 (OU) を右クリックし、 **[このドメインに GPO を作成し、このコンテナーにリンクする]** を選択します。
3. コンソール ツリーで、オフライン ファイル設定を構成する GPO を右クリックし、 **[編集]** を選択します。 **グループ ポリシー管理エディター**が表示されます。
4. コンソール ツリーの **[コンピューターの構成]** で、 **[ポリシー]** 、 **[管理用テンプレート]** 、 **[ネットワーク]** 、 **[オフライン ファイル]** の順に展開します。
5. **[低速リンク モードを構成する]** を右クリックし、 **[編集]** を選択します。 **[低速リンク モードを構成する]** ウィンドウが表示されます。
6. **[有効]** をクリックします。
7. **[オプション]** ボックスで、 **[表示]** を選択します。 **[内容の表示] ウィンドウ**が表示されます。
8. **[値の名前]** ボックスに、常時オフライン モードを有効にするファイル共有を指定します。
9. すべてのファイル共有で常時オフライン モードを有効にするには、「 **\*** 」を入力します。
10. **[値]** ボックスに「**Latency=1**」と入力して、待機時間のしきい値を 1 ミリ秒に設定し、 **[OK]** を選択します。

>[!NOTE]
>既定では、常時オフライン モードのときは、Windows は、2 時間おきにバックグラウンドでオフライン ファイル キャッシュ内のファイルを同期します。 この値を変更するには、 **[バックグラウンド同期を構成する]** ポリシー設定を使用します。

## <a name="more-information"></a>説明を見る

* [フォルダー リダイレクト、オフライン ファイル、移動ユーザー プロファイルの概要](folder-redirection-rup-overview.md)
* [オフライン ファイルを使用してフォルダー リダイレクトを展開する](deploy-folder-redirection.md)