---
title: "Windows Server Essentials でリモート Web アクセスを使用します。"
description: "Windows Server Essentials を使用する方法について説明します。"
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 47ea21a0-5e05-4b4b-8fa4-338c82601276
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: ac384b545fe61b4a832debdc8aedcc81a75c669a
ms.sourcegitcommit: 70c1b6cedad55b9c7d2068c9aa4891c6c533ee4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/03/2017
---
# <a name="use-remote-web-access-in-windows-server-essentials"></a>Windows Server Essentials でリモート Web アクセスを使用します。

>Windows Server 2016 Essentials、Windows Server 2012 R2 Essentials での Windows Server 2012 Essentials を適用対象:
  
  リモート Web アクセスでは、離れた場所にしたら、Windows Server Essentials ネットワークに接続を維持するのに役立ちます。 リモート Web アクセスにログオンするときに、Windows Server Essentials ネットワークに、コンピューターに接続に、Windows Server Essentials ネットワークの管理ダッシュ ボードを開いてし、すべてのサーバーで共有フォルダーとメディア ファイルにアクセスします。  
  
 このトピックには、次のセクションが含まれます。  
  

-   [リモート Web アクセスへの接続します。](Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Connect)  
  
-   [共有ファイルとフォルダー](Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_SharedFolders)  
  
-   [モバイル デバイスから接続します。](Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_ConnectMobile)  
  
##  <a name="BKMK_Connect"></a>リモート Web アクセスへの接続します。  
  
-   [リモート Web アクセスにログオン](Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)  
  
-   [コンピューターにリモート アクセスします。](Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1.5)  

-   [リモート Web アクセスへの接続します。](../use/Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Connect)  
  
-   [共有ファイルとフォルダー](../use/Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_SharedFolders)  
  
-   [モバイル デバイスから接続します。](../use/Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_ConnectMobile)  
  
##  <a name="BKMK_Connect"></a>リモート Web アクセスへの接続します。  
  
-   [リモート Web アクセスにログオン](../use/Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)  
  
-   [コンピューターにリモート アクセスします。](../use/Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1.5)  

  
###  <a name="BKMK_1"></a>リモート Web アクセスにログオン  
 ローカルまたはリモート コンピューターからリモート Web アクセスにログオンするときに、ネットワーク上の Windows Server Essentials とコンピューターを実行しているサーバーでリソースにアクセスすることができます。  
  
##### <a name="to-log-on-to-remote-web-access-from-a-network-computer"></a>ネットワーク コンピューターからリモート Web アクセスにログオンするには  
  
1.  開き、Web ブラウザーを「 **https://***< YourServerName\ >***/リモート**でアドレス バー、およびし、Enter キーを押します。  
  
    > [!NOTE]
    >  Https で s を含めることを確認します。  
  
2.  リモート Web アクセス] ログオン ページで、テキスト ボックスに、ユーザー名とパスワードを入力し、矢印をクリックします。  
  
##### <a name="to-log-on-to-remote-web-access-from-a-remote-computer"></a>リモート コンピューターからリモート Web アクセスにログオンするには  
  
1.  開き、Web ブラウザーを「 **https://***< YourDomainName\ >***/リモート**でアドレス バー、およびし、Enter キーを押します。  
  
    > [!NOTE]
    >  ネットワーク管理者からドメイン名の情報を取得できます。 Https で s を含めることを確認します。  
  
2.  リモート Web アクセス] ログオン ページで、テキスト ボックスに、ユーザー名とパスワードを入力し、矢印をクリックします。  
  
###  <a name="BKMK_1.5"></a>コンピューターにリモート アクセスします。  
 オフィス以外の場合は、Web ブラウザーを使用して、Windows Server Essentials ダッシュ ボード、共有フォルダー、およびネットワーク上のコンピューターにリモートでアクセスするリモート Web アクセス サイトにログオンすることができます。  
  
 ダッシュ ボードに接続するときに、オフィスにした場合とまったく同様に Windows Server Essentials を管理できます。 すべての実行、ユーザー アカウントの追加など、一般的な管理タスクの共有フォルダーの追加共有フォルダーへのアクセスを設定し、具合できます。 ネットワーク上のコンピューターに接続するときに、オフィスにある前に座って場合と同様に自分のデスクトップをアクセスできます。  
  
 **ステータス**の列に表示する、ネットワーク上のコンピューターに接続できるし、次の値を含めることができます。  
  
-   **利用可能です**  
  
     コンピューターがオンにし、リモート接続を利用します。 この状態を確認する場合でもする可能性がありますしないことができますサードパーティ製のファイアウォールが接続を拒む場合、このコンピューターに接続します。  
  
-   **オフラインまたはスリープ状態**  
  
     コンピューターは電源を切るか、スリープまたは休止状態にします。 コンピューターがオフラインかスリープ状態の場合は、状態は、コンピューターが利用可能なになることがわかるように、リアルタイムで更新されます。  
  
-   **サポートされていないオペレーティング システム**  
  
     コンピューターのオペレーティング システムは、リモート デスクトップをサポートしていません。 この状態変更がある場合は、サーバー上で更新には、最大で 6 時間かかることがあります。  
  
-   **接続が無効です。**  
  
     コンピューターの接続がファイアウォールによってブロックされたか、またはリモート デスクトップはコンピューターまたはグループ ポリシーによって無効になります。 この状態変更がある場合は、サーバー上で更新には、最大で 6 時間かかることがあります。  
  
#### <a name="to-connect-to-a-computer-on-your-network"></a>ネットワーク上のコンピューターに接続するには  
 **デバイス**] タブで、コンピューターの名前をクリックします。 コンピューターのみを選択することができます、**利用可能な**状態。  
  
#### <a name="to-connect-to-the-server-dashboard"></a>サーバー ダッシュ ボードに接続するには  
 **デバイス**] タブで、サーバーの名前をクリックします。 コンピューターのみを選択することができます、**利用可能な**状態。 ダッシュ ボードを使用するようにサーバーで、管理者のユーザー アカウントとパスワードを提供できる必要があります。  
  
##  <a name="BKMK_SharedFolders"></a>共有ファイルとフォルダー  
  

-   [アップロードし、リモート Web アクセスでのファイルのダウンロード](Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_UploadRWA)  
  
-   [作成、名前を変更、移動、削除、またはリモート Web アクセスでファイルとフォルダーをコピーします。](Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2)  

-   [アップロードし、リモート Web アクセスでのファイルのダウンロード](../use/Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_UploadRWA)  
  
-   [作成、名前を変更、移動、削除、またはリモート Web アクセスでファイルとフォルダーをコピーします。](../use/Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2)  

  
###  <a name="BKMK_UploadRWA"></a>アップロードし、リモート Web アクセスでのファイルのダウンロード  
 リモート Web アクセス**共有フォルダー** ] タブで、次を行うことができます。  
  
-   お使いのコンピューターから Windows Server Essentials への (送信) ファイルをアップロードします。  
  
    > [!NOTE]
    >  リモート Web アクセスには、ファイルとフォルダーではなくのみをアップロードできます。 同じファイルおよびフォルダーの階層がある場合、**共有フォルダー**サーバーで、コンピューター上にする必要がありますでリモート Web アクセス サーバーでフォルダーを作成して作成したフォルダーにファイルをアップロードします。 サーバー フォルダーの作成方法の詳細については、次を参照してください。[の追加とサーバー フォルダーの移動](../manage/Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5)します。  
  
-   ダウンロード (受信) ファイルとフォルダーを Windows Server Essentials からお使いのコンピューターにします。  
  
-   Windows Server Essentials での共有フォルダー内のフォルダを作成します。  
  

-   移動、削除、および Windows Server Essentials のファイルとフォルダーの名前を変更します。 詳細については、次を参照してください。[作成、名前の変更、移動、削除、またはファイルのコピーおよびリモート Web アクセスでフォルダー](Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2)します。  

-   移動、削除、および Windows Server Essentials のファイルとフォルダーの名前を変更します。 詳細については、次を参照してください。[作成、名前の変更、移動、削除、またはファイルのコピーおよびリモート Web アクセスでフォルダー](../use/Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2)します。  

  
#### <a name="upload-files"></a>ファイルをアップロードします。  
  
###### <a name="to-upload-files"></a>ファイルをアップロードするには  
  
1.  リモート Web アクセス、] をクリックして、**共有フォルダー** ] タブし、[共有フォルダーのリンクをクリックします。 ファイルとその共有フォルダーのフォルダーの一覧が表示されます。  
  
2.  ファイルとフォルダーの共有フォルダーの一覧をクリックして、ファイルをアップロードするフォルダーをクリックして**アップロード**します。  
  
3.  標準的なアップロード ツールがロードされていない場合はクリックして**標準アップロード方法を使用して**します。  
  
4.  をクリックして**参照**コンピューター上のファイルを見つけます。  
  
5.  クリックして、アップロードするファイルを検索するコンピューター上のフォルダーを移動**開く**します。  
  
6.  各ファイルをアップロードするには、手順 2 および 3 を繰り返します。  
  
7.  追加したら、すべてのファイルをアップロード] をクリックする**アップロード**します。  
  
 ファイルの簡単アップロード ツールには、Windows Server Essentials を実行しているサーバー上のファイルをアップロードするプロセスが合理化されます。 ドラッグ アンド ドロップ機能を使用してファイルの簡単アップロード ツールに必要なファイルを追加し、サーバー上の共有フォルダーにアップロードできます。  
  
> [!NOTE]
>  HTML5 に対応している web ブラウザーで複数のファイルのアップロードがサポートされているネイティブにします。 このツールは、web ブラウザーが HTML5 をサポートしていない場合にのみ必要です。  
  
###### <a name="to-upload-files-using-the-easy-file-upload-tool"></a>ファイルの簡単アップロード ツールを使用してファイルをアップロードするには  
  
1.  リモート Web アクセス、] をクリックして、**共有フォルダー** ] タブし、[共有フォルダーのリンクをクリックします。 ファイルとその共有フォルダーのフォルダーの一覧が表示されます。  
  
2.  ファイルとフォルダーの共有フォルダーの一覧をクリックして、ファイルをアップロードするフォルダーをクリックして**アップロード**します。 存在しないにアップロードするフォルダーのクリックと**新しいフォルダー**] ダイアログ ボックスで、新しいフォルダーの名前を入力し、[クリックして**OK**します。  
  
3.  Windows Server Solutions アドオンを実行する必要があります。 場合は、画面の上部の黄色いストリップをクリックし、[実行] をクリックして**アドオン**、] をクリックし、**実行**] ダイアログ ボックスでします。  
  
4.  ファイルの簡単アップロード ツールがロードされていない場合はクリックして**ファイルの簡単アップロード ツールを使用して**します。  
  
5.  Windows エクスプ ローラーからのドラッグ アンド ドロップ ファイルをファイルの簡単アップロード ツール、または] をクリックすることができます**ファイルを選択するには、[参照]**します。  
  
6.  選択したフォルダーにアップロード] をクリックするファイルの追加が完了したら**アップロード**します。  
  
7.  ファイルが正常にアップロードされると、クリックして**閉じる**します。  
  
#### <a name="download-files-or-folders"></a>ファイルまたはフォルダーをダウンロードします。  
  
###### <a name="to-download-a-single-file"></a>1 つのファイルをダウンロードするには  
  
1.  リモート Web アクセス、] をクリックして、**共有フォルダー** ] タブし、[共有フォルダーのリンクをクリックします。 ファイルとその共有フォルダーのフォルダーの一覧が表示されます。  
  
2.  共有フォルダーのファイルの一覧から、自宅のコンピューターにダウンロードするファイルの横にあるチェック ボックスをクリックします。  
  
3.  をクリックして**ダウンロード**ダウンロードを開始します。  
  
4.  **ファイルのダウンロード**ダイアログ ボックスで、] をクリックして**保存**お使いのコンピューターに、ファイルを保存します。  
  
5.  **名前を付けて保存**] ダイアログ ボックスで、クリックして、ファイルを保存する場所を選択**保存**します。 ダウンロードされる前に、1 つのファイルは圧縮されません。  
  
 複数のファイルまたはフォルダーをダウンロードするための 2 つのオプションがあります。 ニーズに合ったオプションを選択します。  
  
> [!NOTE]
>  これらのオプションは、コンピューターに複数のファイルまたはフォルダーをダウンロードする場合にのみ使用します。  
  
-   **自己解凍実行ファイル (.exe)**  
  
    > [!NOTE]
    >   このセクションでは、Windows Server Essentials を実行しているサーバーに適用されます。  
  
     自己解凍実行可能ファイルは、解凍 (実行可能) プログラムを組み合わせて、圧縮されたファイルをダウンロードできるファイルです。 実行可能プログラムを実行すると、自動的に解凍されます (自己解凍)、圧縮されたファイルです。 これは、受信者が適切な解凍ツールにあるかどうか心配せずに圧縮されたデータを配布する一般的な方法です。  
  
    > [!NOTE]
    >  このオプションは、Unicode 文字をサポートします。  
  
-   **Windows 圧縮フォルダー (.zip)**  
  
     ファイルを圧縮して、元のファイルよりも小さいファイルの圧縮バージョンを作成します。 ファイルの圧縮バージョンは、ファイル名拡張子が .zip します。 圧縮することで、最もが削減されるファイルの種類は .txt、.doc、.xls などのテキスト指向ファイルの種類とグラフィックス ファイル .bmp」などの非圧縮ファイル タイプを使用します。 一部のグラフィックス ファイルなど、.jpg、.gif ファイルでは、既に圧縮を使用し、ファイル サイズが縮小圧縮することでごくわずかです。 また、さまざまなグラフィックスを含む Word ドキュメントはテキストではほとんどの場合は、ドキュメントほど減少しません。  
  
    > [!NOTE]
    >  このオプションは、Windows Server Essentials でのインターナショナル ファイル名、限定的なサポートを提供します。  
  
 実際のダウンロードを開始する前に、exe または zip ファイルが作成されます。 ファイルの数とに応じてダウンロードされるファイルの合計サイズ、このに数分かかる場合があります。 ダウンロード ファイルが作成された後は、ファイルをダウンロードするバック グラウンドで発生します。 これにより、ダウンロード プロセスが完了するまでの作業を続行できます。  
  
###### <a name="to-download-multiple-files-or-folders"></a>複数のファイルまたはフォルダーをダウンロードするには  
  
1.  リモート Web アクセス、] をクリックして、**共有フォルダー** ] タブし、[共有フォルダーのリンクをクリックします。 ファイルとその共有フォルダーのフォルダーの一覧が表示されます。  
  
2.  共有フォルダーのファイルの一覧から、ファイルまたはフォルダー、自宅のコンピューターにダウンロードするを横のチェック ボックスをクリックします。  
  
3.  をクリックして**ダウンロード**ダウンロードを開始します。  
  
4.  **ダウンロード形式を選択**] ダイアログ ボックスで、必要に応じて、をクリックしてダウンロード形式のオプションを選択する] をクリックします。 **OK**します。 選択した形式で圧縮されたファイルが準備されます。  
  
5.  **ファイルのダウンロード**ダイアログ ボックスで、] をクリックして**保存**お使いのコンピューターに、ファイルを保存します。  
  
6.  **名前を付けて保存**] ダイアログ ボックスで、クリックして、ファイルを保存する場所を選択**保存**します。  
  
#### <a name="retrieve-compressed-files-downloaded-to-your-computer"></a>コンピューターにダウンロードした圧縮ファイルを取得します。  
  
> [!NOTE]
>   このセクションでは、Windows Server Essentials を実行しているサーバーに適用されます。  
  
 複数のファイルまたはフォルダーをダウンロードを選択する場合は、自己解凍圧縮された実行可能ファイル (.exe) または圧縮 (.zip) ファイルを受信できます。  
  
###### <a name="to-retrieve-a-file-from-the-compressed-exe-file"></a>圧縮 (.exe) ファイルからファイルを取得するには  
  
1.  コンピューターを開くには、圧縮されたファイルをダブルクリックします。  
  
2.  指示に従って、コンピューター上のフォルダーにファイルを抽出します。  
  
###### <a name="to-retrieve-a-file-from-the-compressed-zip-file"></a>圧縮 (.zip) ファイルからファイルを取得するには  
  
1.  コンピューターを開くには、圧縮されたファイルをダブルクリックします。  
  
2.  を取得するファイルを選択し、ファイルをドラッグする、フォルダーをコンピューター上に保存します。  
  
    > [!NOTE]
    >  サード パーティ製のファイル圧縮プログラムを使用する場合、圧縮されたファイルから、ファイルを抽出するには、そのプログラムの手順に従います。  
  
###  <a name="BKMK_2"></a>作成、名前を変更、移動、削除、またはリモート Web アクセスでファイルとフォルダーをコピーします。  
 リモート Web アクセスを使用して、ファイルとフォルダーを移動またはコピーのファイルとフォルダー、ファイルを削除して、サーバー上のフォルダーの名前を変更する、既存の共有フォルダーに新しいフォルダーを作成することができます。  
  
> [!NOTE]
>  Windows Server Essentials を実行しているサーバー上で新しい共有フォルダーを追加するには、ダッシュ ボードを使用する必要があります。 リモート Web アクセスからサーバー コンソールに接続する、**コンピューター** ] タブでクリックし、サーバー名をクリックして**接続**、指示に従ってをサーバーにログオンします。 共有フォルダーを作成する方法については、次を参照してください。[の追加とサーバー フォルダーの移動](../manage/Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5)します。  
  
##### <a name="to-create-a-new-folder"></a>新しいフォルダを作成するには  
  
1.  リモート Web アクセス、] をクリックして、**共有フォルダー** ] タブし、[共有フォルダーのリンクをクリックします。 ファイルとその共有フォルダーのフォルダーの一覧が表示されます。  
  
2.  タスク バーをクリックして**新しいフォルダー**します。  
  
3.  フォルダーの名前を入力し、をクリックして**OK**します。  
  
##### <a name="to-rename-a-file-or-folder"></a>ファイルまたはフォルダーの名前を変更するには  
  
1.  リモート Web アクセス、] をクリックして、**共有フォルダー** ] タブし、[共有フォルダーのリンクをクリックします。 ファイルとその共有フォルダーのフォルダーの一覧が表示されます。  
  
2.  ファイルまたは名前変更、およびをクリックするフォルダーを右クリックして**の名前を変更**します。  
  
3.  テキスト ボックスで、新しい名前を入力し、をクリックして**OK**します。  
  
##### <a name="to-move-files-or-folders"></a>ファイルまたはフォルダーを移動するには  
  
1.  リモート Web アクセス、] をクリックして、**共有フォルダー** ] タブし、[共有フォルダーのリンクをクリックします。 ファイルとその共有フォルダーのフォルダーの一覧が表示されます。  
  
2.  ファイルまたはフォルダーに移動する、選択したファイルまたはフォルダーのいずれかを右クリックし] をクリックするの横にあるチェック ボックスをオン**切り取り**します。  
  
3.  ファイルまたはフォルダーに移動し、クリックするフォルダを右クリックして**貼り付け**します。  
  
##### <a name="to-delete-a-file-or-folder"></a>ファイルまたはフォルダーを削除するには  
  
1.  リモート Web アクセス、] をクリックして、**共有フォルダー** ] タブし、[共有フォルダーのリンクをクリックします。 ファイルとその共有フォルダーのフォルダーの一覧が表示されます。  
  
2.  ファイルまたは削除を選択したファイルまたはフォルダーのいずれかを右クリックし、をクリックするフォルダーの横にあるチェック ボックスをオン**削除**します。  
  
3.  選択したファイルやフォルダーを削除することを確認する] をクリックして**はい**します。  
  
##### <a name="to-copy-files-or-folders"></a>ファイルまたはフォルダーをコピーするには  
  
1.  リモート Web アクセス、] をクリックして、**共有フォルダー** ] タブし、[共有フォルダーのリンクをクリックします。 ファイルとその共有フォルダーのフォルダーの一覧が表示されます。  
  
2.  ファイルまたはフォルダーをコピーして、選択したファイルまたはフォルダーのいずれかを右クリックし] をクリックしての横にあるチェック ボックスをオン**コピー**します。  
  
3.  クリックして、ファイルやフォルダーをコピーするフォルダーを右クリックして**貼り付け**します。  
  
##  <a name="BKMK_ConnectMobile"></a>モバイル デバイスから接続します。  
  

-   [モバイル デバイスからリモート Web アクセスの使用](Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_8)  
  
-   [モバイル デバイスのサポートされている Web ブラウザー](Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_9)  

-   [モバイル デバイスからリモート Web アクセスの使用](../use/Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_8)  
  
-   [モバイル デバイスのサポートされている Web ブラウザー](../use/Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_9)  

  
###  <a name="BKMK_8"></a>モバイル デバイスからリモート Web アクセスの使用  
 サーバー上の共有フォルダーにファイルとフォルダーを表示するスマート フォンからリモート Web アクセスにログオンすることができます。  
  
> [!NOTE]
>  ダウンロードから Windows Server Essentials の My Server アプリを使用して、 [Windows Phone Marketplace](http://www.windowsphone.com/apps/6c2f98d5-6fcf-4e1d-b8b1-cde62ea1a94a)サーバーに保存されている共有フォルダーとメディア ファイルにアクセスします。  
  
##### <a name="to-log-on-to-remote-web-access-from-a-mobile-device"></a>モバイル デバイスからリモート Web アクセスにログオンするには  
  
1.  Web ブラウザーを開き**https://***< YourDomainName\ >***/リモート**、アドレス バーにします。  Https で s を含めることを確認します。  
  
2.  リモート Web アクセス] ログオン ページで、テキスト ボックスに、ユーザー名とパスワードを入力し、矢印をクリックします。 リモート Web アクセスのモバイル バージョンにログオンしています。  
  
##### <a name="to-switch-to-the-desktop-version-of-remote-web-access"></a>リモート Web アクセスのデスクトップ バージョンに切り替える  
  
1.  Web ブラウザーを開き**https://***< YourDomainName\ >***/リモート**、アドレス バーにします。  Https で s を含めることを確認します。  
  
2.  リモート Web アクセス] ログオン ページで、テキスト ボックスに、ユーザー名とパスワードを入力] をクリックして**デスクトップ バージョンを表示**、矢印をクリックします。 リモート Web アクセスのデスクトップ バージョンにログオンしています。  
  
##### <a name="to-return-to-the-mobile-version-of-remote-web-access"></a>リモート Web アクセスのモバイル バージョンに戻す  
  
1.  ログオフします。  
  
2.  Web ブラウザーを開き**https://***< YourDomainName\ >***リモート/m** 、アドレス バーにします。 Https で s を含めることを確認します。  
  
3.  リモート Web アクセスのモバイル バージョンが表示されます。 リモート Web アクセス] ログオン ページで、テキスト ボックスに、ユーザー名とパスワードを入力し、矢印をクリックします。 リモート Web アクセスのモバイル バージョンにログオンしています。  
  
 サーバー上の共有フォルダーのファイルとフォルダーの検索することができます。  
  
###  <a name="BKMK_9"></a>モバイル デバイスのサポートされている Web ブラウザー  
 モバイル デバイスのサポートされる web ブラウザーは次のとおりです。  
  
-   Internet Explorer Mobile 6.0 以降  
  
-   Safari  
  
-   Blackberry  
  
-   Symbian 6.0 以降  
  
-   Android  
  
-   Google Chrome  
  
-   Firefox  
  
## <a name="see-also"></a>参照してください。  
  
-   [リモート Web アクセスを管理します。](../manage/Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  

-   [リモート操作します。](Work-Remotely-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Windows Server Essentials を使用します。](Use-Windows-Server-Essentials.md)

-   [リモート操作します。](../use/Work-Remotely-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Windows Server Essentials を使用します。](../use/Use-Windows-Server-Essentials.md)

