---
title: 手順 4 は、マルチサイト展開を確認します。
description: このトピックは、ガイドの一部複数リモート アクセス サーバーの展開で Windows Server 2016 の Multisite 展開します。
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology:
- networking-ras
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 345b676a-a397-4d51-9973-8b25bc05fa55
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 17b944bd0e2c13f9a3d324eeda09c67b110ce49d
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59821853"
---
# <a name="step-4-verify-the-multisite-deployment"></a>手順 4 は、マルチサイト展開を確認します。

>適用先:Windows Server 2016 の Windows Server (半期チャネル)

このトピックでは、リモート アクセスのマルチサイト展開が正しく構成されていることを確認する方法について説明します。  
  
### <a name="to-verify-access-to-internal-resources-through-the-multisite-deployment"></a>マルチサイト展開を通じた内部リソースへのアクセスを確認するには  
  
1.  DirectAccess クライアント コンピューターを企業ネットワークに接続し、グループ ポリシーを取得します。  
  
2.  クライアント コンピューターを外部ネットワークに接続して、内部リソースへのアクセスを試行します。  
  
    すべての企業リソースにアクセスできます。  
  
3.  オフ、またはリモート アクセス サーバーの 1 つを除くすべての外部ネットワークから切断していますが、マルチサイト展開内の各サーバー経由で接続をテストします。 クライアント コンピューターでは、企業リソースにアクセスしようとします。 別のマルチサイト サーバーでテストを繰り返します。 新しいエントリ ポイントに接続するクライアント コンピューターには、最大で 10 分かかる場合があります。 これは、プローブはオフになります、エントリ ポイントの 10 分間の帯域幅、およびバッテリ寿命を最適化するために到達できないか、線であるためにです。 また、実行時に示すように、コンボ ボックスから目的のエントリ ポイントを選択して手動でさまざまなエントリ ポイントの間で切り替えること**daprop.exe**します。  
  
    マルチサイトの各サーバーですべての企業リソースにアクセスできる必要があります。  
  
4.  Windows 7 を接続&reg;クライアント コンピューターが、企業ネットワークし、グループ ポリシーを取得します。  
  
5.  Windows 7 クライアント コンピューターを外部ネットワークに接続し、内部リソースにアクセスしようとしてください。  
  
    すべての企業リソースにアクセスできます。  
  
6.  Active Directory ユーザーとコンピューター コンソールにアクセスして、クライアント コンピュータの各サーバーに対応するセキュリティ グループに移動して、マルチサイト展開内の各サーバーで Windows 7 クライアントの接続をテストします。 ドメイン全体の変更をレプリケートした後は、新しいグループ ポリシーの取得を企業ネットワークに接続されているクライアント コンピューターを再起動します。 会社のリソースにアクセスしようとしてください。 別のマルチサイト サーバーでテストを繰り返します。  
  
    マルチサイトの各サーバーですべての企業リソースにアクセスできる必要があります。  
  
    運用環境でこのメソッドできないことがあります、ドメイン全体でレプリケートする変更に必要な時間の量が原因です。 可能であれば、レプリケーションを強制する可能性があります。 テストは、既にマルチサイト展開内の別の Windows 7 セキュリティ グループのメンバーである複数の異なる Windows 7 クライアント コンピューターから実行できます。  
  


