---
title: 手順4ネットワーク負荷分散されたリモートアクセスクラスターを作成する
description: このトピックは、「windows Server 2016 用 Windows NLB を使用するクラスターでの DirectAccess のデモンストレーション」のテストラボガイドに含まれています。
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-da
ms.topic: article
ms.assetid: 509eaa08-c49d-448d-a71e-c1c45519ccd5
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: e35b9cbbe050017ba8773712e50d188a35447ee3
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80819235"
---
# <a name="step-4-create-the-network-load-balanced-remote-access-cluster"></a>手順4ネットワーク負荷分散されたリモートアクセスクラスターを作成する

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

 Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、および Windows Server 2012 を使用すると、リモートアクセスサーバーのクラスターを作成できます。 クラスターは1つの論理サーバーとして機能し、クラスター内のサーバーに対して一元的な構成と管理を提供します。 ネットワーク負荷分散 (NLB) を使用する場合、1つのクラスターに最大8個のリモートアクセスメンバーがサポートされます。 リモートアクセスクラスターは、DirectAccess クライアントから内部ネットワークへの接続の高可用性と負荷分散を実現します。  
  
リモートアクセスクラスターを作成してテストするには、次の手順を実行します。  
  
1. EDGE1 と EDGE2 にネットワーク負荷分散機能をインストールします。 負荷分散を有効にする前に、EDGE1 と EDGE2 の両方にネットワーク負荷分散機能をインストールする必要があります。
  
2. EDGE1 で負荷分散を有効にします。 EDGE1 は、最初はシングルサーバーモードでインストールされました。 負荷分散を有効にするには、EDGE1 用に新しい外部および内部の専用 IP アドレス (Dip) を構成します。 EDGE1 上の以前の Dip は、クラスターの仮想 IP アドレス (Vip) として自動的に構成されます。 新しい外部 DIP は (131.107.0.10、新しい内部 IPv4 DIP は10.0.0.10、新しい内部 IPv6 DIP は 2001: db8: 1::10 です。 クラスター Vip は、131.107.0.2 とと 131.107.0.3 (external)、および10.0.0.2 と 2001: db8: 1:: 2 (internal) です。
  
3. 負荷分散クラスターに EDGE2 を追加します。 負荷分散を有効にした後、EDGE2 をクラスターに追加して、DirectAccess クライアント接続の負荷分散と高可用性を実現できるようになりました。

## <a name="prerequisites"></a>前提条件

バーチャルマシンでこのテストラボを作成する場合は、EDGE1 および EDGE2 で MAC アドレスのスプーフィングを有効にする必要があります。  
  
### <a name="enable-mac-address-spoofing-on-edge1-and-edge2"></a>EDGE1 と EDGE2 で MAC アドレスのスプーフィングを有効にする  
  
1.  EDGE1 と EDGE2 で正常なシャットダウンを実行します。  
  
2.  仮想マシンをホストしているコンピューターの**Hyper-v マネージャー**で、EDGE1 を右クリックし、**設定** をクリックします。  
  
3.  **[設定]** ダイアログボックスの **[ハードウェア]** 一覧で、企業ネットワークネットワークに接続されているネットワークアダプターをクリックし、詳細ウィンドウで **[MAC アドレスのスプーフィングを有効にする]** チェックボックスをオンにします。  
  
4.  **[ハードウェア]** ボックスの一覧で、インターネットネットワークに接続されているネットワークアダプターをクリックし、詳細ウィンドウで **[MAC アドレスのスプーフィングを有効にする]** チェックボックスをオンにします。  
  
5.  **[設定]** ダイアログボックスで、[ **OK]** をクリックします。  
  
6.  EDGE2 の手順 2. の手順を繰り返します。  
  
## <a name="install-the-network-load-balancing-feature-on-edge1-and-edge2"></a>EDGE1 と EDGE2 にネットワーク負荷分散機能をインストールします。  
クラスターで EDGE1 と EDGE2 を構成するには、EDGE1 と EDGE2 の両方にネットワーク負荷分散機能をインストールする必要があります。  
  
### <a name="to-install-network-load-balancing"></a>ネットワーク負荷分散をインストールするには  
  
1.  EDGE1 の サーバーマネージャーコンソールで、**ダッシュボード**の **役割と機能の追加** をクリックします。  
  
2.  をクリックして **次** 4 回サーバー機能の選択 画面を取得します。  
  
3.  **機能の選択**  ダイアログ ボックスで選択 **ネットワーク負荷分散**, 、 をクリックして **機能の追加**, 、 をクリックして **次**, 、 をクリックし、 **インストール**します。  
  
4.  **[インストールの進行状況]** ダイアログでインストールが成功したことを確認し、 **[閉じる]** をクリックします。  
  
5.  EDGE2 でこの手順を繰り返します。  
  
## <a name="enable-load-balancing-on-edge1"></a>EDGE1 で負荷分散を有効にする  
負荷分散を有効にし、EDGE1 で新しい Dip を構成するには、次の手順を使用します。  
  
### <a name="enable-load-balancing"></a>負荷分散を有効にする  
  
1.  EDGE1 で、 **[スタート]** をクリックし、「 **ramgmtui.exe**」と入力して、enter キーを押します。 **[ユーザー アカウント制御]** ダイアログ ボックスが表示された場合、表示された操作が目的の操作であることを確認して、 **[はい]** をクリックします。  
  
2.  リモートアクセス管理コンソールの左側のウィンドウで、 **[構成]** をクリックし、 **[タスク]** ウィンドウで **[負荷分散を有効にする]** をクリックします。  
  
3.  負荷分散の有効化ウィザードで、 **[次へ]** をクリックします。  
  
4.  **[負荷分散方法]** ページで、 **[Windows ネットワーク負荷分散 (NLB) を使用する]** をクリックし、 **[次へ]** をクリックします。  
  
5.  **[外部の専用 IP アドレス]** ページで、 **[IPv4 アドレス]** ボックスに「 **(131.107.0.10**」と入力し、 **[サブネットマスク]** ボックスにサブネットプレフィックスが**255.255.255.0**であることを確認して、 **[次へ]** をクリックします。  
  
6.  **[内部の専用 IP アドレス]** ページで、次の操作を行い、 **[次へ]** をクリックします。  
  
    1.  **[IPv4 アドレス]** ボックスに「 **10.0.0.10** 」と入力し、 **[サブネットマスク]** ボックスにサブネットプレフィックスが**255.255.255.0**であることを確認します。  
  
    2.  **[IPv6 アドレス]** ボックスに「 **2001: db8: 1::10** 」と入力し、[サブネットプレフィックスの長さ] に値が**64**であることを確認します。  
  
7.  **[概要]** ページで、 **[コミット]** をクリックします。  
  
8.  **[負荷分散の有効化]** ダイアログボックスで、 **[閉じる]** をクリックします。  
  
9. 負荷分散の有効化ウィザードで、 **[閉じる]** をクリックします。  
  
## <a name="add-edge2-to-the-load-balanced-cluster"></a>負荷分散クラスターへの EDGE2 の追加  
EDGE2 を NLB クラスターに追加するには、次の手順に従います。  
  
> [!NOTE]  
> 前の手順を完了してから2分待ってから続行してください。 NLB を有効にすると、RAConfigTask が実行され、NLB 設定を使用してマシンが構成されます。 この処理が完了するまで数分かかることがあります。また、タスクが終了する前に管理者が別の NLB 関連の構成を実行すると、その構成は失敗します。  
  
### <a name="add-edge2-to-the-cluster"></a>EDGE2 をクラスターに追加する  
  
1.  EDGE1 コンピューターまたは仮想マシンで、リモートアクセス管理コンソールの **[タスク]** ウィンドウの **[負荷分散クラスター]** の下にある **[サーバーの追加または削除]** をクリックします。  
  
2.  **[サーバーの追加と削除]** ダイアログボックスで、 **[サーバーの追加]** をクリックします。  
  
3.  サーバーの**追加**ウィザードの **[サーバーの選択]** ページで、「 **EDGE2**」と入力し、 **[次へ]** をクリックします。  
  
4.  **[ネットワークアダプター]** ページの **[外部アダプター]** で、 **[インターネット]** が選択されていることを確認します。 **[内部アダプター]** で、[企業ネットワーク **] が選択**されていることを確認します。 **[Windows セキュリティ]** ダイアログボックスの **[参照]** をクリックして、 **ip-https 証明書**が選択されていることを確認し、 **[OK]** をクリックして、 **[次へ]** をクリックします。  
  
5.  **[概要]** ページで、 **[追加]** をクリックします。  
  
6.  **[完了]** ページで **[閉じる]** をクリックします。  
  
7.  **[サーバーの追加または削除]** ダイアログボックスで、 **[コミット]** をクリックします。  
  
8.  **[サーバーの追加と削除]** ダイアログボックスで、 **[閉じる]** をクリックします。  
  
9. **スタート**画面で「**nlbmgr**」と入力し、enter キーを押します。 **[ユーザー アカウント制御]** ダイアログ ボックスが表示された場合、表示された操作が目的の操作であることを確認して、 **[はい]** をクリックします。  
  
10. **ネットワーク負荷分散マネージャー**で、 **[内部 DA クラスター]** をクリックします。 詳細ウィンドウで、 **EDGE1 (** 企業ネットワーク) と**EDGE2 (** 企業ネットワーク) の両方の状態が [**収束**済み] になっていることを確認します。  
  
11. サーバーが**収束**していない場合は、コンソールツリーでサーバーを右クリックし、 **[ホストの制御]** をポイントして **[開始]** をクリックします。  
  
12. **ネットワーク負荷分散マネージャー**で、 **[インターネット DA クラスター]** をクリックします。 詳細ウィンドウで、 **EDGE1 (internet)** と**EDGE2 (internet)** の両方の状態が [**収束**済み] になっていることを確認します。  
  
13. サーバーが**収束**していない場合は、コンソールツリーでサーバーを右クリックし、 **[ホストの制御]** をポイントして **[開始]** をクリックします。
