---
title: 手順 3. EDGE2 のインストールと構成
description: このトピックは、「windows Server 2016 用 Windows NLB を使用するクラスターでの DirectAccess のデモンストレーション」のテストラボガイドに含まれています。
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: f04eb11e-ed5f-42a1-a77b-57a248ba2d10
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 3dad1db575bd9b9b4a70a24da44d1d030273f021
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71404871"
---
# <a name="step-3-install-and-configure-edge2"></a>手順 3. EDGE2 のインストールと構成

>適用先:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

EDGE2 は、リモートアクセスクラスターの2番目のメンバーです。 EDGE2 は、クラスター構成を有効にする前にインストールされ、構成されています。

EDGE2 を構成するには、次の手順を実行します。

## <a name="installOS"></a>EDGE2 にオペレーティングシステムをインストールする  
  
1.  EDGE2 で、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、または Windows Server 2012 のインストールを開始します。  
  
2.  指示に従ってインストールを完了します。これには、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、または Windows Server 2012 (フルインストール) とローカル管理者アカウントの強力なパスワードを指定します。 ローカルの Administrator アカウントを使用してログオンします。  
  
3.  EDGE2 をインターネットにアクセスできるネットワークに接続し Windows Update を実行して、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、または Windows Server 2012 の最新の更新プログラムをインストールしてから、インターネットから切断します。  
  
4.  1つのネットワークアダプターを企業ネットワークサブネット、または企業ネットワークサブネットを表す仮想スイッチに接続し、もう一方をインターネットサブネットまたはインターネットサブネットを表す仮想スイッチに接続します。  
  
## <a name="TCP"></a>TCP/IP のプロパティを構成する  
  
1.  サーバーマネージャーコンソールで、 **[ローカルサーバー]** をクリックし、 **[プロパティ]** 領域の **[ワイヤード (有線) イーサネット接続]** の横にあるリンクをクリックします。  
  
2.  **[ネットワーク接続]** ウィンドウで、企業ネットワークサブネットまたは仮想スイッチに接続されているネットワーク接続を右クリックし、 **[名前の変更]** をクリックします。  
  
3.  「**企業ネットワーク」と**入力し、enter キーを押します。  
  
4.  [企業ネットワーク] を**右クリックし**、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
5.  **[インターネット プロトコル バージョン 4 (TCP/IPv4)]** をクリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
6.  **[次の IP アドレスを使う]** をクリックします。 **[IP アドレス]** に、「 **10.0.0.8**」と入力します。 **[サブネット マスク]** に、「 **255.255.255.0**」と入力します。  
  
7.  **[次の DNS サーバーのアドレスを使う]** をクリックします。 **[優先 DNS サーバー]** で「 **10.0.0.1**」と入力します。  
  
8.  **[詳細設定]** 、 **[DNS]** タブの順にクリックします。  
  
9. **[この接続の DNS サフィックス]** に「 **corp.contoso.com**」と入力し、 **[OK]** を2回クリックします。  
  
10. **[インターネット プロトコル バージョン 6 (TCP/IPv6)]** をクリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
11. **[次の IPv6 アドレスを使用する]** をクリックします。 **[IPv6 アドレス]** に、「 **2001: db8: 1:: 8**」と入力します。 **[サブネットプレフィックスの長さ]** に、「 **64**」と入力します。  
  
12. **[次の DNS サーバーのアドレスを使う]** をクリックします。 **[優先 DNS サーバー]** に、「 **2001: db8: 1:: 1**」と入力します。  
  
13. **[詳細設定]** 、 **[DNS]** タブの順にクリックします。  
  
14. **[この接続の DNS サフィックス]** に「 **corp.contoso.com**」と入力し、[ **OK]** を2回クリックして、 **[閉じる]** をクリックします。  
  
15. **[ネットワーク接続]** ウィンドウで、インターネットサブネットに接続されているネットワーク接続を右クリックし、 **[名前の変更]** をクリックします。  
  
16. 「**インターネット**」と入力し、enter キーを押します。  
  
17. **[インターネット]** を右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
18. **[インターネット プロトコル バージョン 4 (TCP/IPv4)]** をクリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
19. **[次の IP アドレスを使う]** をクリックします。 **[IP アドレス]** に、「 **131.107.0.8**」と入力します。 **[サブネットマスク]** に「 **255.255.255.0**」と入力します。  
  
20. **[DNS]** タブをクリックします。  
  
21. **[この接続の DNS サフィックス]** に「 **isp.example.com**」と入力し、 **[OK]** を2回クリックして、 **[閉じる]** をクリックします。  
  
22. **[ネットワーク接続]** ウィンドウを閉じます。  
  
23. EDGE2 と DC1 間のネットワーク通信を確認するには、 **[スタート]** をクリックし、「 **cmd**」と入力して、enter キーを押します。  
  
24. コマンドプロンプトウィンドウで、「 **ping dc1.corp.contoso.com** 」と入力し、enter キーを押します。 10.0.0.1 または IPv6 アドレス2001から4つの応答があることを確認します: db8: 1:: 1  
  
25. コマンド プロンプト ウィンドウを閉じます。  
  
## <a name="rename"></a>EDGE2 の名前を変更してドメインに参加させる  
  
1.  サーバーマネージャーコンソールの **[ローカルサーバー]** の **[プロパティ]** 領域で、 **[コンピューター名]** の横にあるリンクをクリックします。  
  
2.  **[システムのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[コンピューター名]** タブで **[変更]** をクリックします。  
  
3.  **[コンピューター名/ドメイン名の変更]** ダイアログボックスで、 **[コンピューター名]** ボックスに「 **EDGE2**」と入力します。 **[所属するメンバー]** 領域で、 **[ドメイン]** をクリックし、テキストボックスに「 **corp.contoso.com**」と入力して、[ **OK]** をクリックします。  
  
4.  ユーザー名とパスワードの入力を求められたら、「 **User1** 」およびそのパスワードを入力して、 **[OK]** をクリックします。  
  
5.  corp.contoso.com ドメインへの参加を知らせるダイアログ ボックスが表示されたら、 **[OK]** をクリックします。  
  
6.  コンピューターを再起動するよう求めるメッセージが表示されたら、 **[OK]** をクリックします。  
  
7.  **[システムのプロパティ]** ダイアログ ボックスで、 **[閉じる]** をクリックします。  
  
8.  コンピューターを再起動するよう求めるメッセージが表示されたら、 **[今すぐ再起動する]** をクリックします。  
  
9. 再起動後、Corp\user1 としてログインします。  
  
## <a name="IPHTTPSCert"></a>Ip-https 証明書のインストール  
  
1.  **[スタート]** 画面で「**mmc.exe**」と入力し、enter キーを押します。 **[ユーザー アカウント制御]** ダイアログ ボックスが表示されたら、表示された操作が正しいことを確認し、 **[はい]** をクリックします。  
  
2.  MMC コンソールで、 **[ファイル]** メニューの **[スナップインの追加と削除]** をクリックします。  
  
3.  スナップインの **[追加と削除]** ダイアログボックスで、 **[証明書]** 、 **[追加]** 、 **[コンピューターアカウント]** 、 **[次へ]** 、 **[完了]** の順にクリックし、 **[OK]** をクリックします。  
  
4.  コンソールの左側のウィンドウで、**証明書 (ローカルコンピューター)** \Personal\Certificates の順に移動します。 **[証明書]** ノードを右クリックし、 **[すべてのタスク]** をポイントして、 **[新しい証明書の要求]** をクリックします。  
  
5.  証明書の登録ウィザードで、 **[次へ]** を2回クリックします。  
  
6.  **[証明書の要求]** ページで、 **[Web サーバー]** チェックボックスをオンにし、 **[この証明書の登録には詳細情報が必要]** です をクリックします。  
  
7.  **[証明書のプロパティ]** ダイアログボックスの **[サブジェクト]** タブで、 **[サブジェクト名]** 領域の **[種類]** ボックスの一覧の **[共通名]** をクリックします。  
  
8.  **[値]** に「 **edge1.contoso.com**」と入力し、 **[追加]** をクリックします。  
  
9. **[代替名]** 領域の **[種類]** ボックスの一覧で、 **[DNS]** をクリックします。  
  
10. **[値]** に「 **edge1.contoso.com**」と入力し、 **[追加]** をクリックします。  
  
11. **[全般]** タブの **[フレンドリ名]** に「 **ip-https Certificate**」と入力します。  
  
12. **[OK]** をクリックし、 **[登録]** をクリックして、 **[完了]** をクリックします。  
  
13. 証明書スナップインの詳細ウィンドウで、edge1.contoso.com という名前の新しい証明書がサーバー認証の目的で登録されていることを確認します。  
  
14. コンソールウィンドウを閉じます。 設定を保存するかどうかを確認するメッセージが表示されたら、 **[いいえ]** をクリックします。  
  
## <a name="InstallDA"></a>EDGE2 にリモートアクセスの役割をインストールする  
  
1.  サーバーマネージャーコンソールの**ダッシュボード**で、 **[役割と機能の追加]** をクリックします。  
  
2.  **[次へ]** を 3 回クリックして、サーバーの役割を選択する画面に移動します。  
  
3.  **[サーバーの役割の選択]** ダイアログで **[リモート アクセス]** を選択し、 **[機能の追加]** 、 **[次へ]** の順にクリックします。  
  
4.  **[次へ]** を 5 回クリックします。  
  
5.  **[インストール オプションの確認]** ダイアログで、 **[インストール]** をクリックします。  
  
6.  **[インストールの進行状況]** ダイアログで、インストールが正常に完了したことを確認し、 **[閉じる]** をクリックします。  
  


