---
title: 記憶域スペース ダイレクトのよく寄せられる質問
description: 記憶域スペースについてを直接について説明します
keywords: 記憶域スペース
ms.prod: windows-server-threshold
ms.author: kaushik
ms.technology: storage-spaces
ms.topic: article
author: kaushika-msft
ms.date: 10/24/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b17aa7ddc783e95fbcc19fe3913192d245133c7f
ms.sourcegitcommit: 4893d79345cea85db427224bb106fc1bf88ffdbc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/05/2018
ms.locfileid: "6066886"
---
# 記憶域スペース ダイレクトのよく寄せられる質問 (FAQ)

この記事では、[記憶域スペース ダイレクト](storage-spaces-direct-overview.md)に関連するいくつかの一般的なとよく寄せられる質問を使用します。

## 3 つのノードで記憶域スペース ダイレクトを使用すると入手できるパフォーマンスと容量階層の両方かどうか。

はい、2 ノードまたは 3 ノードの記憶域スペース ダイレクトの構成では、パフォーマンスと容量階層の両方を取得できます。 ただし、2 つの容量のデバイスがあることを確認する必要があります。 つまり、3 種類のデバイスを使用する必要があります: NVME、SSD、HDD します。
 
## Refs ファイル システムでは、記憶域スペース ダイレクトのリアルタイムの tiaring を提供します。 REFS、同じ機能を提供共有記憶域スペース 2016 かどうか。

いいえ、リアルタイム階層化 2016年での共有記憶域スペースは取得されません。 これは、記憶域スペース ダイレクト用のみです。 
 
## 記憶域スペース ダイレクト、NTFS ファイル システムを使用できますか。
  
はい、記憶域スペース ダイレクト、NTFS ファイル システムを使用することができます。 ただし、REFS をお勧めします。 NTFS では、リアルタイム階層化は行われません。 
 
## 2 ノード記憶域スペース ダイレクトのクラスター、仮想ディスクを 2 方向ミラー回復性として構成されている構成しました。 新しいフォールト ドメインを追加した場合、既存の仮想ディスクの回復性が変更されますか。

新しいフォールト ドメインを追加した後、新しい仮想ディスクを作成するには 3 方向ミラーにジャンプします。 ただし、既存の仮想ディスクには、2 方向ミラー化されたディスクが残ります。 既存のボリュームの新規の回復性のメリットを得ることから、新しい仮想ディスクにデータをコピーできます。
 
## 記憶域スペース ダイレクトが作成された autoconfig:0 スイッチと手動で作成したプールを使用します。 新しいボリュームを作成する記憶域スペース ダイレクトのプールを照会するときにどこで入手"Enable-clusters2d もう一度"と書かれているメッセージどうしたらいいでしょう。

既定では、有効にする S2D コマンドレットを使用して記憶域スペース ダイレクトを構成すると、コマンドレットにはすべての情報。 プールと、階層を作成します。 Autoconfig:0 を使用して、すべての情報を手動で行う必要があります。 プールのみを作成した場合、階層は必ずしも作成されません。 まったく、階層を作成していないか、または接続されているデバイスに対応するように階層を作成していない場合、"Enable-clusters2d もう一度"エラー メッセージが表示されます。 運用環境で、自動構成のスイッチを使用しないことをお勧めします。 
 
## SSD デバイスと記憶域スペース ダイレクト作成した後、回転ディスク (HDD) を記憶域スペース ダイレクトのプールに追加することですか。

いいえ。 既定では、キャッシュのディスクを構成は、プールを作成する 1 つのデバイスの種類を使用する場合とすべてのディスク容量に使用されます。 NVME ディスクを追加するには、構成して、キャッシュに NVME ディスクを構成するとします。
 
## 2 ラックのフォールト ドメインを構成しました: ラック 1 が 2 つの障害ドメイン、ラック 2 に 1 の障害ドメインがあります。 各サーバーには、4 つの容量 100 GB のデバイスがあります。 プールからすべての 1,200 GB の領域を使用できますか。

いいえ、800 GB のみを使用することができます。 ラックのフォールト ドメインでは chuck でそれぞれように、双方向ミラー構成と、さまざまなラック、重複する土地があることを確認する必要があります。
 
## どのようなキャッシュのサイズがあります記憶域スペース ダイレクト設定してときかどうか。

ワーキング セットを対応するために、キャッシュのサイズを変更する必要があります (アクティブに実行されているデータの読み取りや書き込み任意の時点で)、アプリケーションやワークロードのします。

## 記憶域スペース ダイレクトで使用されているキャッシュのサイズを調べることができますか。

パフォーマンス モニターの組み込みのユーティリティを使用して、キャッシュ ミスを検査します。 キャッシュ ミスの読み取り/秒 Cluster Storage Hybrid Disk カウンターからを確認します。 多くの読み取りでキャッシュが不足している場合、キャッシュのサイズがし、展開することも注意してください。 
 
## キャッシュ、容量、および me をより適切に計画が有効にするの回復性の確保が設定されているディスクの正確なサイズを示す電卓はありますか。

記憶域スペースの計算を使用するには、計画に役立ちます。 利用可能なhttp://aka.ms/s2dcalcします。
 
## 6 つのサーバーと 3 ラック構成するときにお勧めは最善の構成とは

各ラックの 2 台のサーバーを使用すると、3 方向ミラーリングの仮想ディスクの回復性を取得できます。 ラック構成が正しく動作するラックに配置するように、OS を構成を提供している場合にのみに注意してください。 
 
## 記憶域スペース ダイレクト クラスター内の特定のサーバー上の特定のディスクのメンテナンス モードを有効にできますか。

はい、特定のディスクと特定の障害ドメインでの記憶域メンテナンス モードを有効にすることができます。 ノードを一時停止された場合、有効にする StorageMaintenanceMode コマンドが自動的に呼び出されます。 有効にできますが特定のディスクの次のコマンドを実行しています。

```powershell
Get-PhysicalDisk -SerialNumber <SerialNumber> | Enable-StorageMaintenanceMode
```

## 記憶域スペース ダイレクトではサポートされているハードウェアかどうか。

サポートを検証するハードウェア ベンダーに連絡することをお勧めします。 ハードウェア ベンダーは、ハードウェアとかどうかサポートされているかについてコメントでソリューションをテストします。 たとえば、この書き込み R730 などのサーバー時/R730xd 8 個を超えるドライブ スロット R630 SES をサポートし、記憶域スペース ダイレクトと互換性のある/します。 Dell には、記憶域スペース ダイレクト HBA330 のみがサポートしています。 R620 は、SES をサポートしていないと、記憶域スペース ダイレクトと互換性がありません。

多くのハードウェアのサポートについては、次の web サイトに移動します: Windows Server Catalog
 
## どの記憶域スペース ダイレクトを使用する SES かどうか。

記憶域スペース ダイレクトを使って SCSI エンクロージャ サービス (SES) マッピング弾力性のある方法での障害ドメインのデータとメタデータ スラブに分散することを確認します。 ハードウェアが SES をサポートしていない場合、格納装置のマッピングがないとデータの配置がありません。
 
## 仮想ディスクの物理的な範囲を確認するには、どのようなコマンドを使用するかどうか。
  
これ：

```powershell
get-virtualdisk -friendlyname “xyz” | get-physicalextent
```
