---
title: Always On VPN 展開を計画する
description: このトピックでは、Always On VPN では、Windows Server 2016 を展開するための計画手順を説明します。
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking-ras
ms.topic: article
ms.assetid: 3c9de3ec-4bbd-4db0-b47a-03507a315383
ms.localizationpriority: medium
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.date: 11/05/2018
ms.openlocfilehash: d629f04abda0ce22deb75e487f5b485f50a60a53
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59881913"
---
# <a name="step-1-plan-the-always-on-vpn-deployment"></a>手順 1. Always On VPN 展開を計画します。

>適用先:Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows 10 の Windows Server (半期チャネル)


&#171;  [**先の：** Always On VPN を展開するためのワークフローについて説明します](always-on-vpn-deploy-deployment.md)<br>
&#187;  [**次に：** 手順 2. サーバー インフラストラクチャを構成します。](vpn-deploy-server-infrastructure.md)

この手順では、計画し、Always On VPN 展開の準備を開始します。 VPN サーバーとして使用してを予定しているコンピューターのリモート アクセス サーバーの役割をインストールする前に、次のタスクを実行します。 適切な計画の後で、Always On VPN を展開し、必要に応じて Azure AD を使用して VPN 接続の条件付きアクセスを構成します。 

[!INCLUDE [always-on-vpn-standard-config-considerations-include](../../../includes/always-on-vpn-standard-config-considerations-include.md)]


## <a name="prepare-the-remote-access-server"></a>リモート アクセス サーバーを準備します。

VPN サーバーとして使用するコンピューターに、次を行う必要があります。 

- **VPN サーバーのソフトウェアとハードウェアの構成が正しいことを確認**します。 リモート アクセス VPN サーバーとして使用する予定のコンピューターで Windows Server 2016 をインストールします。 このサーバーは、2 つの物理ネットワーク アダプターがインストールされている外部境界ネットワークに接続するため、内部の境界ネットワークに接続が必要です。

- **ネットワーク アダプターがインターネットに接続し、プライベート ネットワークに接続するネットワーク アダプターを識別する**します。 パブリック IP アドレスを使用して、インターネット、イントラネットに接続されたアダプターは、ローカル ネットワークから IP アドレスを使用できますが直面しているネットワーク アダプターを構成します。

    >[!TIP]
    >境界ネットワーク上のパブリック IP アドレスを使用しないようにしたい場合は、パブリック IP アドレスを持つのエッジ ファイアウォールの構成し、VPN サーバーへの VPN 接続要求を転送するようにファイアウォールを構成します。

- **VPN サーバーをネットワークに接続**します。 エッジ ファイアウォールと境界ファイアウォールとの間の境界ネットワーク上の VPN サーバーをインストールします。

## <a name="plan-authentication-methods"></a>認証方法を計画します。

IKEv2 VPN トンネリング プロトコルで説明されているは[のコメント 7296 を Internet Engineering Task Force 要求](https://datatracker.ietf.org/doc/rfc7296/)します。 IKEv2 の主な利点は、基になるネットワーク接続の中断が許容できることです。 たとえば、接続の一時的な障害の場合、またはユーザーからのクライアント コンピューターを移動する場合 IKEv2 のネットワーク接続を再確立するときに別の 1 つのネットワーク、VPN 接続を自動的に復元-ユーザーの介入なし。

>[!TIP]
>サーバーのセキュリティのフット プリントを縮小も使用されていないプロトコルは、無効化中の IKEv2 接続をサポートするためにリモート アクセス VPN サーバーを構成できます。 

## <a name="plan-ip-addresses-for-remote-clients"></a>リモート クライアントの IP アドレスを計画します。

VPN クライアントに構成した静的アドレス プールからのアドレスまたは DHCP サーバーから IP アドレスを割り当てる VPN サーバーを構成することができます。 

## <a name="prepare-the-environment"></a>環境を準備します。

- **外部ファイアウォールを構成するアクセス許可があるし、有効なパブリック IP アドレスがあるかどうかを確認**します。 IKEv2 VPN 接続をサポートするファイアウォールでポートを開きます。 外部クライアントからの接続を受け入れるようにパブリック IP アドレスも必要があります。

- **VPN クライアントの静的 IP アドレスの範囲を選択**します。 サポートする同時の VPN クライアントの最大数を決定します。 また、つまり、その要件を満たすために内部境界ネットワーク上の静的 IP アドレスの範囲を計画、*静的アドレス プール*します。 内部の境界ネットワーク上の IP アドレスを指定する DHCP を使用する場合で DHCP を除外するこれらの静的 IP アドレスを作成する必要もあります。

- **パブリック DNS ゾーンを編集できることを確認**します。 VPN インフラストラクチャをサポートするパブリック DNS ドメインに DNS レコードを追加します。 

- **すべての VPN ユーザーが Active Directory ユーザーのユーザー アカウントを持っているかどうかを確認\(AD DS\)** します。 ユーザーは、VPN 接続を使用してネットワークに接続できる、前に、AD DS でユーザー アカウントが必要です。

## <a name="prepare-routing-and-firewall"></a>ルーティングの準備し、ファイアウォール 

内部および外部境界ネットワークに、境界ネットワークに分割する境界ネットワーク内で VPN サーバーをインストールします。 ネットワーク環境によっては、いくつかのルーティング変更を加える必要があります。

- **\(省略可能な\)ポート フォワーディングを構成します。** エッジ ファイアウォールは、ポートとプロトコル、IKEv2 VPN に関連付けられている Id を開くし、VPN サーバーに転送する必要があります。 ほとんどの環境でが求めポート フォワーディングを構成することです。 ユニバーサル データグラム プロトコル (UDP) ポート 500 と 4500 を VPN サーバーにリダイレクトします。

- **DNS サーバーおよび VPN サーバーがインターネットに接続できるようにルーティング構成**します。 このデプロイは IKEv2 とネットワーク アドレス変換を使用して\(NAT\)します。 VPN サーバーでは、すべての必要な内部ネットワークとネットワーク リソースにアクセスできることを確認します。 任意のネットワークまたは VPN サーバーから到達できないリソースにも到達できません遠隔地から VPN 接続経由で。

ほとんどの環境での新しい内部境界ネットワークに到達するにはエッジ ファイアウォールと VPN サーバーで静的ルートを調整します。 複雑な環境でただし、する必要があります内部ルーターに静的ルートを追加したり、VPN サーバーと VPN クライアントに関連付けられている IP アドレスのブロックの内部ファイアウォール ルールを調整します。

## <a name="next-step"></a>次の手順
[手順 2 です。サーバー インフラストラクチャを構成する](vpn-deploy-server-infrastructure.md):この手順では、インストールし、VPN をサポートするために必要なサーバー側コンポーネントを構成します。 サーバー側コンポーネントには、ユーザー、VPN サーバー、および NPS サーバーで使用される証明書を配布するための PKI の構成が含まれます。 

---