---
title: DNS とファイアウォールの設定を構成する
description: このトピックでは、Always On VPN では、Windows Server 2016 の展開について詳しく説明します。
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking-ras
ms.topic: article
ms.assetid: d8cf3bae-45bf-4ffa-9205-290d555c59da
ms.localizationpriority: medium
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.date: 06/11/2018
ms.openlocfilehash: f57bfa005ef1af2556e4bd1cbb90ef8d3cfd22e3
ms.sourcegitcommit: 4893d79345cea85db427224bb106fc1bf88ffdbc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/05/2018
ms.locfileid: "6067320"
---
# 手順 5.  DNS とファイアウォール設定を構成します。

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows 10

& #171 です。 [**前:** 手順 4 です。インストールし、NPS サーバーを構成します。](vpn-deploy-nps.md)<br>
& #187 です。 [ **[次へ]:** 手順 6 します。VPN 接続で常に Windows 10 クライアントを構成します。](vpn-deploy-client-vpn-connections.md)

DNS とファイアウォールを構成するには、この手順では、VPN 接続の設定。

## DNS 名前解決を構成します。

リモート VPN クライアントが接続を使用、内部のクライアントを使用して、同じの DNS サーバー、内部のワークステーションの残りの部分と同じ方法で名前を解決するようにします。 

このため、外部のクライアントが VPN サーバーへの接続に使用するコンピューター名が VPN サーバーに発行された証明書で定義されているサブジェクト代替名と一致することを確認する必要があります。

リモート クライアントが VPN サーバーに接続できることを確認するには、外部の DNS ゾーンで (ホスト) の DNS A レコードを作成します。 A レコードには、VPN サーバーの証明書のサブジェクト代替名を使用する必要があります。


### ホストを追加する \ (A または AAAA\) リソース レコードのゾーン

1. DNS サーバー、サーバー マネージャーで、**ツール**をクリックし、[ **DNS**] をクリックします。 DNS マネージャーを開きます。
2. DNS マネージャーのコンソール ツリーで管理するサーバーをクリックします。
3. 詳細ウィンドウで、**名**double\ [**前方参照ゾーン]** 表示を展開します。
4. **前方参照ゾーン]** 詳細については、right\ [前方参照ゾーンでレコードを追加し、クリックするとなる**新しいホスト \(A or AAAA\)** します。 **[新しいホスト**] ダイアログ ボックスが開きます。
5. [**新しいホスト****名**、VPN サーバーの証明書のサブジェクト代替名を入力します。
6. [IP アドレスには、VPN サーバーの IP アドレスを入力します。 Ip バージョン 4 (IPv4) アドレスを入力することがホスト \(A\) リソース レコードを追加する形式またはホスト \(AAAA\) リソース レコードを追加する、IP バージョン 6 \(IPv6\) 形式です。
7. 入力した IP アドレスを含む、範囲の IP アドレスの逆引き参照ゾーンを作成する場合は、**関連付けられたポインター (PTR) レコードを作成する**] チェック ボックスを選択します。  このオプションを選択する**名**と**IP アドレス**で入力した情報に基づいて、このホストの逆引き参照ゾーンで追加のポインター \(PTR\) リソース レコードを作成します。
8. **[ホストの追加]** をクリックします。

## エッジ ファイアウォールを構成します。

エッジ ファイアウォールでは、パブリック インターネットから外部ネットワークの境界を分離します。 この分離の視覚表現、 [Always On VPN テクノロジの概要](../always-on-vpn-technology-overview.md)」のトピックの図を参照してください。

エッジ ファイアウォールを許可して、VPN サーバーに特定のポート転送する必要があります。 エッジ ファイアウォールのネットワーク アドレス変換 \(NAT\) を使用する場合は、ユーザー データグラム プロトコル \(UDP\) ports500 および 4500 のポート転送を有効にする必要があります。 VPN サーバーの外部インターフェイスに割り当てられている IP アドレスにこれらのポートを転送します。

トラフィックをルーティングしている場合は、受信し、VPN サーバー上のパブリック インターフェイスに適用し、UDP ports500 を許可するファイアウォール規則を開く必要があります 4500 着信外部 IP アドレスまたは VPN サーバーの背後にある NAT を実行します。

どちらの場合、ファイアウォールの詳細なパケット検査をサポートし、クライアント接続の確立に問題がある場合はする必要がありますしようとする緩和または IKE セッションの詳細なパケット検査を無効にします。

これらの構成を変更する方法については、ファイアウォールのドキュメントを参照してください。

## 内部境界ネットワーク ファイアウォールを構成します。

内部の境界ネットワーク ファイアウォールでは、内部の境界ネットワークから、組織や企業ネットワークを分離します。 この分離の視覚表現、 [Always On VPN テクノロジの概要](../always-on-vpn-technology-overview.md)」のトピックの図を参照してください。

この展開では、境界ネットワーク上のリモート アクセス VPN サーバーが RADIUS クライアントとして構成されています。  VPN サーバーは、企業ネットワーク上の NPS を RADIUS トラフィックを送信し、も NPS を RADIUS トラフィックを受信します。

双方向のフローを RADIUS トラフィックを許可するファイアウォールを構成します。


>[!NOTE]
>組織や企業ネットワーク上の NPS サーバー機能を RADIUS サーバーとして、VPN サーバーの RADIUS クライアントはします。 RADIUS インフラストラクチャについて詳しくは、[ネットワーク ポリシー サーバー (NPS)](../../../../../networking/technologies/nps/nps-top.md)を参照してください。

### NPS サーバーと、VPN サーバー RADIUS トラフィック ポート

既定では、NPS VPN は RADIUS トラフィックをすべてインストールされているネットワーク アダプターで 1812、1813、1645、および 1646 のポートでリッスンします。 NPS をインストールするときにセキュリティが強化された Windows ファイアウォールを有効にした場合、IPv4 と IPv6 の両方のトラフィックのインストール プロセス中にこれらのポートのファイアウォールの例外が自動的に作成を取得します。

>[!IMPORTANT]
>NPS のインストール中に、セキュリティが強化された Windows ファイアウォールで作成した例外を削除して、ポートを使用して例外を作成する場合は、ネットワーク アクセスのサーバーは、これらの既定値以外のポート経由で RADIUS トラフィックを送信するように構成、RADIUS トラフィックします。

### 内部の境界ネットワークのファイアウォール構成に対して同じ RADIUS ポートを使用します。

VPN サーバーと NPS サーバーで RADIUS ポートの既定の構成を使用する場合は、内部の境界ネットワーク ファイアウォールでは、次のポートを開くことを確認します。

- ポート UDP1812、UDP1813、UDP1645、および UDP1646

NPS 展開で既定の RADIUS ポートを使用していない場合は、RADIUS トラフィックを使用しているポートを許可するファイアウォールを構成する必要があります。 詳細については、 [RADIUS トラフィック用のファイアウォールの構成](../../../../../networking/technologies/nps/nps-firewalls-configure.md)を参照してください。

## 次の手順
手順 6 を[します。Windows 10 クライアント常に VPN 接続を構成](vpn-deploy-client-vpn-connections.md): この手順では、VPN 接続では、そのインフラストラクチャとの通信に Windows 10 クライアント コンピューターを構成します。 いくつかのテクノロジを使用して、Windows PowerShell、System Center Configuration Manager、Intune などの Windows 10 VPN クライアントを構成することができます。 3 つすべてが適切な VPN 設定を構成する XML の VPN プロファイルが必要です。 

---
