---
title: サーバーインフラストラクチャの構成
description: この手順では、VPN をサポートするために必要なサーバー側コンポーネントをインストールして構成します。 サーバー側のコンポーネントには、ユーザー、VPN サーバー、および NPS サーバーによって使用される証明書を配布するように PKI を構成することが含まれます。
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.author: v-tea
author: Teresa-MOTIV
ms.date: 08/30/2018
ms.reviewer: deverette
ms.openlocfilehash: 31a11fa1a2991b9ee0ea70434e485cb6cdc7460f
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87946585"
---
# <a name="step-2-configure-the-server-infrastructure"></a>手順 2. サーバー インフラストラクチャを構成する

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows 10

- [**前へ:** 手順 1.VPN 展開の Always On を計画する](always-on-vpn-deploy-planning.md)
- [**次のようになります。** 手順 3.Always On VPN 用にリモートアクセスサーバーを構成する](vpn-deploy-ras.md)

この手順では、VPN をサポートするために必要なサーバー側コンポーネントをインストールして構成します。 サーバー側のコンポーネントには、ユーザー、VPN サーバー、および NPS サーバーによって使用される証明書を配布するように PKI を構成することが含まれます。  また、IKEv2 接続をサポートするように RRAS を構成し、VPN 接続の承認を実行するために NPS サーバーを構成します。

## <a name="configure-certificate-autoenrollment-in-group-policy"></a>グループポリシーで証明書の自動登録を構成する
この手順では、ドメインメンバーがユーザーとコンピューターの証明書を自動的に要求するように、ドメインコントローラーでグループポリシーを構成します。 これにより、vpn ユーザーは VPN 接続を自動的に認証するユーザー証明書を要求および取得できます。 同様に、このポリシーにより、NPS サーバーはサーバー認証証明書を自動的に要求することができます。

VPN サーバーに証明書を手動で登録します。

>[!TIP]
>ドメインに参加していないコンピューターについては、「[ドメインに参加していないコンピューターの CA 構成](#ca-configuration-for-non-domain-joined-computers)」を参照してください。 RRAS サーバーはドメインに参加していないため、自動登録を使用して VPN ゲートウェイ証明書を登録することはできません。  そのため、オフライン証明書の要求手順を使用します。

1. ドメインコントローラーで、[グループポリシー管理] を開きます。

2. ナビゲーションウィンドウで、ドメイン (たとえば、corp.contoso.com) を右クリックし、[**このドメインに GPO を作成し、この場所にリンク**します] を選択します。

3. [新しい GPO] ダイアログボックスで、「**自動登録ポリシー**」と入力し、[ **OK]** を選択します。

4. ナビゲーションウィンドウで、[**自動登録ポリシー**] を右クリックし、[**編集**] を選択します。

5. [グループポリシー管理エディターで、次の手順を実行して、コンピューター証明書の自動登録を構成します。

    1. ナビゲーションウィンドウで、[コンピューターの**構成**] [ポリシー] [Windows の設定] [  >  **Policies**  >  **Windows Settings**  >  **セキュリティ設定**] [  >  **公開キーのポリシー**] に移動します。

    2. 詳細ウィンドウで、[**証明書サービスクライアント–自動登録**] を右クリックし、[**プロパティ**] を選択します。

    3. [証明書サービスクライアント-自動登録のプロパティ] ダイアログボックスの [**構成モデル**] で、[**有効**] を選択します。

    4. **[有効期限が切れた証明書を更新、保留中の証明書を更新、および破棄された証明書を削除する]** と **[証明書テンプレートを使用する証明書を更新する]** を選択します。

    5. **[OK]** を選択します。

6. [グループポリシー管理エディターで、次の手順を実行して、ユーザー証明書の自動登録を構成します。

    1. ナビゲーションウィンドウで、[**ユーザー構成**  >  **ポリシー**] [  >  **Windows 設定**] [  >  **セキュリティ設定**] [  >  **公開キーポリシー**] の順番に移動します。

    2. 詳細ウィンドウで **[証明書サービス クライアント - 自動登録]** を右クリックして **[プロパティ]** を選択します。

    3. [証明書サービスクライアント-自動登録のプロパティ] ダイアログボックスの [**構成モデル**] で、[**有効**] を選択します。

    4. **[有効期限が切れた証明書を更新、保留中の証明書を更新、および破棄された証明書を削除する]** と **[証明書テンプレートを使用する証明書を更新する]** を選択します。

    5. **[OK]** を選択します。

    6. グループ ポリシー管理エディターを閉じます。

7. [グループ ポリシーの管理] を閉じます。

### <a name="ca-configuration-for-non-domain-joined-computers"></a>ドメインに参加していないコンピューターの CA 構成

RRAS サーバーはドメインに参加していないため、自動登録を使用して VPN ゲートウェイ証明書を登録することはできません。  そのため、オフライン証明書の要求手順を使用します。

1. RRAS サーバーで、「付録 A (セクション 0)」で提供されている証明書ポリシー要求例に基づいて、 **Vpngateway**という名前のファイルを生成し、次のエントリをカスタマイズします。

   - [NewRequest] セクションで、サブジェクト名に使用されている vpn.contoso.com を、選択した [_Customer_] vpn エンドポイントの FQDN に置き換えます。

   - [Extensions] セクションで、サブジェクトの代替名に使用されている vpn.contoso.com を、選択した [_Customer_] vpn エンドポイントの FQDN に置き換えます。

2. **Vpngateway .inf**ファイルを保存するか、選択した場所にコピーします。

3. 管理者特権でのコマンドプロンプトで、 **Vpngateway .inf**ファイルが格納されているフォルダーに移動し、次のように入力します。

   ```
   certreq -new VPNGateway.inf VPNGateway.req
   ```

4. 新しく作成した**Vpngateway. 必須**出力ファイルを、証明機関サーバーまたは Privileged Access WORKSTATION (PAW) にコピーします。

5. 証明機関サーバー上の選択した場所、または Privileged Access Workstation (PAW) に、 **Vpngateway. req**ファイルを保存またはコピーします。

6. 管理者特権でのコマンドプロンプトで、前の手順で作成した VPNGateway. req ファイルが含まれているフォルダーに移動し、次のように入力します。

   ```
   certreq -attrib "CertificateTemplate:[Customer]VPNGateway" -submit VPNgateway.req VPNgateway.cer
   ```

7. [証明機関の一覧] ウィンドウが表示されたら、証明書の要求を処理する適切なエンタープライズ CA を選択します。

8. 新しく作成した**Vpngateway .cer**の出力ファイルを RRAS サーバーにコピーします。

9. **Vpngateway .cer**ファイルを、RRAS サーバー上の選択した場所に保存するかコピーします。

10. 管理者特権でのコマンドプロンプトで、前の手順で作成した VPNGateway .cer ファイルが格納されているフォルダーに移動し、次のように入力します。

    ```
    certreq -accept VPNGateway.cer
    ```

11. [ここで](/dotnet/framework/wcf/feature-details/how-to-view-certificates-with-the-mmc-snap-in)説明するように、[**コンピューターアカウント**] オプションを選択して、証明書 MMC スナップインを実行します。

12. 次のプロパティを使用して、RRAS サーバーの有効な証明書が存在することを確認します。

    - 目的 **:** サーバー認証、IP セキュリティ IKE 中間

    - **証明書テンプレート:** [_Customer_] VPN Server

#### <a name="example-vpngatewayinf-script"></a>例: VPNGateway .inf スクリプト

ここでは、帯域外プロセスを使用して VPN ゲートウェイ証明書を要求するために使用される証明書要求ポリシーのサンプルスクリプトを確認できます。

>[!TIP]
>証明書要求ポリシーフォルダーの下にある VPN オファリング IP キットに、VPNGateway .inf スクリプトのコピーがあります。 "Subject" と " \_ continue" は顧客固有の値でのみ更新して \_ ください。

```
[Version]

Signature="$Windows NT$"

[NewRequest]
Subject = "CN=vpn.contoso.com"
Exportable = FALSE
KeyLength = 2048
KeySpec = 1
KeyUsage = 0xA0
MachineKeySet = True
ProviderName = "Microsoft RSA SChannel Cryptographic Provider"
RequestType = PKCS10

[Extensions]
2.5.29.17 = "{text}"
_continue_ = "dns=vpn.contoso.com&"
```

## <a name="create-the-vpn-users-vpn-servers-and-nps-servers-groups"></a>VPN ユーザー、VPN サーバー、および NPS サーバーグループを作成する

この手順では、VPN を使用して組織のネットワークに接続することが許可されているユーザーを含む新しい Active Directory (AD) グループを追加できます。

このグループは、次の2つの目的で機能します。

- VPN に必要なユーザー証明書の自動登録を許可するユーザーを定義します。

- NPS が VPN アクセスを承認するユーザーを定義します。

カスタムグループを使用すると、ユーザーの VPN アクセスを失効させたい場合は、そのユーザーをグループから削除できます。

また、VPN サーバーを含むグループと、NPS サーバーを含む別のグループを追加します。 これらのグループを使用して、証明書の要求をメンバーに制限します。

>[!NOTE]
>DMA/境界内に存在する VPN サーバーは、ドメインに参加していないことをお勧めします。 ただし、管理しやすいように VPN サーバーをドメインに参加させたい場合は (グループポリシー、バックアップ/監視エージェント、管理するローカルユーザーがいないなど)、VPN サーバー証明書テンプレートに AD グループを追加します。

### <a name="configure-the-vpn-users-group"></a>VPN ユーザーグループを構成する

1. ドメインコントローラーで Active Directory ユーザーとコンピューター] を開きます。

2. コンテナーまたは組織単位を右クリックし、[**新規作成**]、[**グループ**の選択] の順に選択します。

3. [**グループ名**] に「 **VPN Users**」と入力し、[ **OK]** を選択します。

4. [ **VPN ユーザー** ] を右クリックし、[**プロパティ**] を選択します。

5. [VPN ユーザーのプロパティ] ダイアログボックスの [**メンバー** ] タブで、[**追加**] を選択します。

6. [ユーザーの選択] ダイアログボックスで、VPN アクセスを必要とするすべてのユーザーを追加し、[ **OK]** を選択します。

7. [Active Directory ユーザーとコンピューター] を閉じます。

### <a name="configure-the-vpn-servers-and-nps-servers-groups"></a>VPN サーバーと NPS サーバーグループを構成する

1. ドメインコントローラーで Active Directory ユーザーとコンピューター] を開きます。

2. コンテナーまたは組織単位を右クリックし、[**新規作成**]、[**グループ**の選択] の順に選択します。

3. [**グループ名**] に「 **VPN Servers**」と入力し、[ **OK]** を選択します。

4. [ **VPN サーバー** ] を右クリックし、[**プロパティ**] を選択します。

5. [VPN サーバーのプロパティ] ダイアログボックスの [**メンバー** ] タブで、[**追加**] を選択します。

6. [**オブジェクトの種類**] を選択し、[**コンピューター** ] チェックボックスをオンにして、[ **OK]** を選択します。

7. **[選択するオブジェクト名を入力**してください] に VPN サーバーの名前を入力し、[ **OK]** を選択します。

8. [ **OK** ] を選択して、[VPN サーバーのプロパティ] ダイアログボックスを閉じます。

9. NPS サーバーグループに対して、前の手順を繰り返します。

10. [Active Directory ユーザーとコンピューター] を閉じます。

## <a name="create-the-user-authentication-template"></a>ユーザー認証テンプレートを作成する

この手順では、カスタムのクライアント/サーバー認証テンプレートを構成します。 このテンプレートは、[アップグレードされた互換性レベル] を選択し、[Microsoft プラットフォーム暗号化プロバイダー] を選択して、証明書全体のセキュリティを向上させるために必要です。 この最後の変更により、クライアントコンピューターで TPM を使用して、証明書をセキュリティで保護することができます。 TPM の概要については、「[トラステッドプラットフォームモジュールテクノロジの概要](/windows/device-security/tpm/trusted-platform-module-overview)」を参照してください。

>[!IMPORTANT]
>Microsoft プラットフォーム暗号化プロバイダー "には、TPM チップが必要です。これは、VM を実行しているときに、証明書を手動で登録しようとしたときに、証明書のプロパティの [暗号化] タブの [microsoft プラットフォーム暗号化プロバイダー] の順に2番目の証明書を登録しようとした場合に発生します。

**作業**

1. CA で、[証明機関] を開きます。

2. ナビゲーションウィンドウで、[**証明書テンプレート**] を右クリックし、[**管理**] を選択します。

3. [証明書テンプレート] コンソールで、[**ユーザー** ] を右クリックし、[**テンプレートの複製**] を選択します。

   >[!WARNING]
   >手順10の前に、いつでも [**適用**] または [ **OK]** を選択しないでください。  すべてのパラメーターを入力する前にこれらのボタンを選択すると、多くの選択肢が修正され、編集できなくなります。 たとえば、[**暗号化**] タブで、[プロバイダーのカテゴリ] フィールドに [_レガシ暗号化記憶域プロバイダー_ ] が表示されている場合は、これは無効になり、それ以上の変更を防ぐことができます。 唯一の選択肢は、テンプレートを削除して再作成することです。

4. [新しいテンプレートのプロパティ] ダイアログボックスの [**全般**] タブで、次の手順を実行します。

   1. [**テンプレート表示名**] に「 **VPN ユーザー認証**」と入力します。

   2. [ **Active Directory で証明書を発行**する] チェックボックスをオフにします。

5. [**セキュリティ**] タブで、次の手順を実行します。

   1. **[追加]** を選択します。

   2. [ユーザー、コンピューター、サービスアカウントまたはグループの選択] ダイアログボックスで、「 **VPN Users**」と入力し、[ **OK]** を選択します。

   3. [**グループ名またはユーザー名**] で、[ **VPN ユーザー**] を選択します。

   4. [ **VPN ユーザーのアクセス許可**] で、[**許可**] 列の [**登録**] および [**自動登録**] チェックボックスをオンにします。

      >[!TIP]
      >必ず [読み取り] チェックボックスがオンになっていることを確認してください。 言い換えると、登録に対する読み取りアクセス許可が必要です。

   5. [**グループ名またはユーザー名**] で、[**ドメインユーザー**] を選択し、[**削除**] を選択します。

6. [**互換性**] タブで、次の手順を実行します。

   1. [**証明機関**] で、[ **Windows Server 2012 R2**] を選択します。

   2. [**結果の変更**] ダイアログボックスで、[ **OK**] を選択します。

   3. [**証明書の受信者**] で、[ **Windows 8.1/Windows Server 2012 R2**] を選択します。

   4. [**結果の変更**] ダイアログボックスで、[ **OK**] を選択します。

7. [**要求処理**] タブで、[**秘密キーのエクスポートを許可する**] チェックボックスをオフにします。

8. [**暗号化**] タブで、次の手順を実行します。

   1. [**プロバイダー] カテゴリ**で、[**キー記憶域プロバイダー**] を選択します。

   2. Select**要求では、次のいずれかのプロバイダーを使用する必要があり**ます。

   3. [ **Microsoft プラットフォーム暗号化プロバイダー** ] チェックボックスをオンにします。

9. [**サブジェクト名**] タブで、すべてのユーザーアカウントに電子メールアドレスが一覧表示されていない場合は、[サブジェクト名と**電子メール名****に電子メール名を含める**] チェックボックスをオフにします。

10. [ **OK]** を選択して、VPN ユーザー認証証明書テンプレートを保存します。

11. 証明書テンプレート コンソールを閉じます。

12. 証明機関スナップインのナビゲーションウィンドウで、[**証明書テンプレート**] を右クリックし、[**新規作成**] をクリックして、[**発行する証明書テンプレート**] を選択します。

13. [ **VPN ユーザー認証**] を選択し、[ **OK]** を選択します。

14. 証明機関スナップインを閉じます。

## <a name="create-the-vpn-server-authentication-template"></a>VPN サーバーの認証テンプレートを作成する

この手順では、VPN サーバーの新しいサーバー認証テンプレートを構成できます。 IP セキュリティ (IPsec) IKE 中間アプリケーションポリシーを追加すると、サーバー認証の拡張キー使用法で複数の証明書が使用可能な場合に、サーバーは証明書をフィルター処理できます。

>[!IMPORTANT]
>VPN クライアントはパブリックインターネットからこのサーバーにアクセスするため、サブジェクト名と別名は内部サーバー名とは異なります。 このため、この証明書を VPN サーバーに自動登録することはできません。

**前提条件:**

ドメインに参加している VPN サーバー

**作業**

1. CA で、[証明機関] を開きます。

2. ナビゲーションウィンドウで、[**証明書テンプレート**] を右クリックし、[**管理**] を選択します。

3. [証明書テンプレート] コンソールで、[ **RAS および IAS サーバー** ] を右クリックし、[**テンプレートの複製**] を選択します。

4. [新しいテンプレートのプロパティ] ダイアログボックスの [**全般**] タブで、[**テンプレート表示名**] に、vpn サーバーのわかりやすい名前を入力します。たとえば、「 **vpn サーバー認証**」や「 **RADIUS サーバー**」のように指定します。

5. [**拡張**] タブで、次の手順を実行します。

    1. [**アプリケーションポリシー**] を選択し、[**編集**] を選択します。

    2. [**アプリケーションポリシーの拡張の編集**] ダイアログボックスで、[**追加**] を選択します。

    3. [**アプリケーションポリシーの追加**] ダイアログボックスで、[ **IP セキュリティ IKE 中間**] を選択し、[ **OK]** を選択します。

        IP セキュリティ IKE 中間を EKU に追加すると、複数のサーバー認証証明書が VPN サーバーに存在する場合に役立ちます。 IP セキュリティ IKE 中間が存在する場合、IPSec は両方の EKU オプションを持つ証明書のみを使用します。 これを行わないと、IKEv2 認証はエラー13801で失敗する可能性があります。 IKE 認証の資格情報は使用できません。

    4. [ **OK** ] を選択して、[**新しいテンプレートのプロパティ**] ダイアログボックスに戻ります。

6. [**セキュリティ**] タブで、次の手順を実行します。

    1. **[追加]** を選択します。

    2. [**ユーザー、コンピューター、サービスアカウントまたはグループの選択**] ダイアログボックスで、「 **VPN サーバー**」と入力し、[ **OK]** を選択します。

    3. [**グループ名またはユーザー名**] で、[ **VPN サーバー**] を選択します。

    4. [ **VPN サーバーのアクセス許可**] で、[**許可**] 列の [**登録**] チェックボックスをオンにします。

    5. [**グループ名またはユーザー名**] で、[ **RAS および IAS サーバー**] を選択し、[**削除**] を選択します。

7. [**サブジェクト名**] タブで、次の手順を実行します。

    1. [**要求に含まれる**] を選択します。

    2. [**証明書テンプレート**の警告] ダイアログボックスで、[ **OK]** を選択します。

8. OptionalVPN 接続の条件付きアクセスを構成している場合は、[**要求処理**] タブを選択し、[**秘密キーのエクスポートを許可する**] を選択します。

9. [ **OK]** を選択して、VPN サーバー証明書テンプレートを保存します。

10. 証明書テンプレート コンソールを閉じます。

11. 証明機関スナップインのナビゲーションウィンドウで、[**証明書テンプレート**] を右クリックし、[**新規作成**] をクリックして、[**発行する証明書テンプレート**] をクリックします。

12. 証明機関サービスを再起動します。(*)

13. 証明機関スナップインのナビゲーションウィンドウで、[**証明書テンプレート**] を右クリックし、[**新規作成**] をクリックして、[**発行する証明書テンプレート**] を選択します。

14. 上記の手順4で選択した名前を選択し、[ **OK]** をクリックします。

15. 証明機関スナップインを閉じます。

* **CMD で次のコマンドを実行して、CA サービスを停止または開始できます。**

```
Net Stop "certsvc"
Net Start "certsvc"
```

## <a name="create-the-nps-server-authentication-template"></a>NPS サーバー認証テンプレートを作成する

作成する3番目と最後の証明書テンプレートは、NPS サーバー認証テンプレートです。 NPS サーバー認証テンプレートは、このセクションで既に作成した NPS サーバーグループに対してセキュリティで保護された RAS および IAS サーバーテンプレートの単純なコピーです。

この証明書は自動登録用に構成します。

**作業**

1. CA で、[証明機関] を開きます。

2. ナビゲーションウィンドウで、[**証明書テンプレート**] を右クリックし、[**管理**] を選択します。

3. [証明書テンプレート] コンソールで、[ **RAS および IAS サーバー**] を右クリックし、[**テンプレートの複製**] を選択します。

4. [新しいテンプレートのプロパティ] ダイアログボックスの [**全般**] タブで、[**テンプレート表示名**] に「 **NPS サーバー認証**」と入力します。

5. [**セキュリティ**] タブで、次の手順を実行します。

    1. **[追加]** を選択します。

    2. [**ユーザー、コンピューター、サービスアカウントまたはグループの選択**] ダイアログボックスで、「 **NPS サーバー**」と入力し、[ **OK]** を選択します。

    3. [**グループ名またはユーザー名**] で、[ **NPS サーバー**] を選択します。

    4. [ **NPS サーバーのアクセス許可**] で、[**許可**] 列の [**登録**] および [**自動登録**] チェックボックスをオンにします。

    5. [**グループ名またはユーザー名**] で、[ **RAS および IAS サーバー**] を選択し、[**削除**] を選択します。

6. [ **OK]** を選択して、NPS サーバー証明書テンプレートを保存します。

7. 証明書テンプレート コンソールを閉じます。

8. 証明機関スナップインのナビゲーションウィンドウで、[**証明書テンプレート**] を右クリックし、[**新規作成**] をクリックして、[**発行する証明書テンプレート**] を選択します。

9. [ **NPS サーバー認証**] を選択し、[ **OK]** を選択します。

10. 証明機関スナップインを閉じます。

## <a name="enroll-and-validate-the-user-certificate"></a>ユーザー証明書の登録と検証

ユーザー証明書の自動登録にはグループポリシーを使用しているため、ポリシーのみを更新する必要があり、Windows 10 は正しい証明書のユーザーアカウントを自動的に登録します。 その後、証明書コンソールで証明書を検証できます。

**作業**

1. ドメインに参加しているクライアントコンピューターに、 **VPN ユーザー**グループのメンバーとしてサインインします。

2. Windows キー + R キーを押し、「 **gpupdate/force**」と入力して、enter キーを押します。

3. [スタート] メニューで「 **certmgr.exe**」と入力し、enter キーを押します。

4. [証明書] スナップインで、[**個人**] の [**証明書**] を選択します。 証明書が詳細ウィンドウに表示されます。

5. 現在のドメインユーザー名を持つ証明書を右クリックし、[**開く**] を選択します。

6. [**全般**] タブで、[有効期間の**開始**] の下に表示されている日付が今日の日付であることを確認します。 そうでない場合は、間違った証明書を選択している可能性があります。

7. [ **OK**] を選択し、[証明書] スナップインを閉じます。

## <a name="enroll-and-validate-the-server-certificates"></a>サーバー証明書の登録と検証

ユーザー証明書とは異なり、VPN サーバーの証明書を手動で登録する必要があります。 登録したら、ユーザー証明書に使用したのと同じプロセスを使用して検証します。 ユーザー証明書と同様に、NPS サーバーは認証証明書を自動的に登録します。そのため、これを検証するだけで済みます。

>[!NOTE]
>これらの手順を完了する前に、VPN サーバーと NPS サーバーを再起動して、グループメンバーシップを更新することが必要になる場合があります。

### <a name="enroll-and-validate-the-vpn-server-certificate"></a>VPN サーバー証明書の登録と検証

1. VPN サーバーの [スタート] メニューで、「 **certlm .msc**」と入力し、enter キーを押します。

2. [**個人**] を右クリックし、[**すべてのタスク**] を選択し、[**新しい証明書の要求**] を選択して証明書の登録ウィザードを起動します。

3. [開始する前に] ページで、**[次へ]** を選択します。

4. [証明書の登録ポリシーの選択] ページで、[**次へ**] を選択します。

5. [証明書の要求] ページで、VPN サーバーの横にあるチェックボックスをオンにします。

6. [VPN サーバー] チェックボックスで、[**詳細情報が必要**] をクリックして [証明書のプロパティ] ダイアログボックスを開き、次の手順を実行します。

    1. [**サブジェクト**] タブを選択し、[**サブジェクト名**] で [**共通名**] を選択**します。**

    2. [**サブジェクト名**] の [**値**] に、VPN への接続に使用する外部ドメインクライアントの名前を入力します (たとえば、vpn.contoso.com)。次に、[**追加**] を選択します。

    3. [**代替名**] の [**種類**] で、[ **DNS**] を選択します。

    4. [**代替名**] の [**値**] に、クライアントが vpn への接続に使用するすべてのサーバー名 (vpn.contoso.com、vpn、132.64.86.2 など) を入力します。

    5. 各名前を入力したら、[**追加**] を選択します。

    6. 終わったら **[OK]** を選択します。

7. [**登録**] を選択します。

8. **[完了]** を選択します。

9. [証明書] スナップインで、[**個人**] の [**証明書**] を選択します。

    一覧表示された証明書が詳細ウィンドウに表示されます。

10. VPN サーバーの名前が含まれている証明書を右クリックし、[**開く**] を選択します。

11. [**全般**] タブで、[有効期間の**開始**] の下に表示されている日付が今日の日付であることを確認します。 そうでない場合は、間違った証明書を選択している可能性があります。

12. [**詳細**] タブで、[**拡張キー使用法**] を選択し、[ **IP セキュリティ IKE 中間**] と [**サーバー認証**] が一覧に表示されていることを確認します。

13. [ **OK** ] を選択して証明書を閉じます。

14. 証明書スナップインを閉じます。

### <a name="validate-the-nps-server-certificate"></a>NPS サーバー証明書を検証する

1. NPS サーバーを再起動します。

2. NPS サーバーの [スタート] メニューで、「 **certlm .msc**」と入力し、enter キーを押します。

3. [証明書] スナップインで、[**個人**] の [**証明書**] を選択します。

    一覧表示された証明書が詳細ウィンドウに表示されます。

4. NPS サーバーの名前が含まれている証明書を右クリックし、[**開く**] を選択します。

5. [**全般**] タブで、[有効期間の**開始**] の下に表示されている日付が今日の日付であることを確認します。 そうでない場合は、間違った証明書を選択している可能性があります。

6. [ **OK** ] を選択して証明書を閉じます。

7. 証明書スナップインを閉じます。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

[手順 3.Always On VPN 用にリモートアクセスサーバーを構成](vpn-deploy-ras.md)する: この手順では、IKEV2 vpn 接続を許可するようにリモートアクセス VPN を構成し、他の vpn プロトコルからの接続を拒否して、承認された vpn クライアントに接続するための ip アドレスの発行用に静的 ip アドレスプールを割り当てます。
