---
title: Always On VPN 用にリモート アクセス サーバーを構成する
description: RRAS は、ルーターとリモートアクセスサーバーの両方として正常に動作するように設計されています。そのため、さまざまな機能をサポートしています。
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-ras
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.author: v-tea
author: Teresa-MOTIV
ms.date: 08/30/2018
ms.reviewer: deverette
ms.openlocfilehash: 4cb5d5fc65eee997068ea3192081bf753fdd9083
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80818985"
---
# <a name="step-3-configure-the-remote-access-server-for-always-on-vpn"></a>手順 3. Always On VPN 用にリモート アクセス サーバーを構成する

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows 10

- [**前へ:** 手順 2.サーバーインフラストラクチャの構成](vpn-deploy-server-infrastructure.md)
- [**前へ:** 手順 4.ネットワークポリシーサーバー (NPS) をインストールして構成する](vpn-deploy-nps.md)

RRAS は、さまざまな機能をサポートしているため、ルーターとリモートアクセスサーバーの両方として動作するように設計されています。 この展開では、これらの機能のごく一部のみを必要とします。 IKEv2 VPN 接続と LAN ルーティングのサポートです。

IKEv2 は、「インターネット技術標準化委員会におけるコメント7296の要求」で説明されている VPN トンネリングプロトコルです。 IKEv2 の主な利点は、基になるネットワーク接続で許容が中断されることです。 たとえば、接続が一時的に失われた場合、またはユーザーがクライアントコンピューターをあるネットワークから別のネットワークに移動した場合、IKEv2 はネットワーク接続が再確立されたときに VPN 接続を自動的に復元します。ユーザーによる操作は必要ありません。

使用されていないプロトコルを無効にして、IKEv2 接続をサポートするように RRAS サーバーを構成します。これにより、サーバーのセキュリティフットプリントが減少します。 さらに、静的アドレスプールから VPN クライアントにアドレスを割り当てるようにサーバーを構成します。 Feasibly は、プールまたは DHCP サーバーからアドレスを割り当てることができます。ただし、DHCP サーバーを使用すると、設計の複雑さが増し、最小限のメリットが得られます。

>[!IMPORTANT]
>次のことを行うことが重要です。
>- 物理サーバーに2つのイーサネットネットワークアダプターをインストールします。 VPN サーバーを VM にインストールする場合は、物理ネットワークアダプターごとに1つずつ、2つの外部仮想スイッチを作成する必要があります。次に、各ネットワークアダプターを1つの仮想スイッチに接続して、VM 用に2つの仮想ネットワークアダプターを作成します。
>
>- エッジと内部ファイアウォールの間にサーバーを設置し、1つのネットワークアダプターを外部境界ネットワークに接続し、1つのネットワークアダプターを内部境界ネットワークに接続します。

>[!WARNING]
>作業を開始する前に、VPN サーバーで IPv6 が有効になっていることを確認してください。 それ以外の場合、接続を確立できず、エラーメッセージが表示されます。

## <a name="install-remote-access-as-a-ras-gateway-vpn-server"></a>RAS ゲートウェイ VPN サーバーとしてリモートアクセスをインストールする

この手順では、リモートアクセスの役割をシングルテナント RAS ゲートウェイ VPN サーバーとしてインストールします。 詳細については、「[リモート アクセス](../../../Remote-Access.md)」を参照してください。

### <a name="install-the-remote-access-role-by-using-windows-powershell"></a>Windows PowerShell を使用してリモートアクセスの役割をインストールする

1. **管理者**として Windows PowerShell を開きます。

2. 次のコマンドレットを入力して実行します。

   ```powershell
   Install-WindowsFeature DirectAccess-VPN -IncludeManagementTools
   ```

   インストールが完了すると、Windows PowerShell に次のメッセージが表示されます。

   ```powershell
   | Success | Restart Needed | Exit Code |               Feature Result               |
   |---------|----------------|-----------|--------------------------------------------|
   |  True   |       No       |  Success  | {RAS Connection Manager Administration Kit |
   ```

### <a name="install-the-remote-access-role-by-using-server-manager"></a>を使用してリモートアクセスの役割をインストールサーバーマネージャー

サーバーマネージャーを使用してリモートアクセスの役割をインストールするには、次の手順を実行します。

1. VPN サーバーのサーバーマネージャーで、 **[管理]** を選択し、 **[役割と機能の追加]** を選択します。
   
   役割と機能の追加ウィザードが起動されます。

2. 開始する前に ページで、**次へ** を選択します。

3. インストールの種類の選択 ページで、**役割ベースまたは機能ベースのインストール** オプションを選択し、**次へ** を選択します。

4. [対象サーバーの選択] ページで、[**サーバープールからサーバーを選択**する] オプションを選択します。

5. サーバープール でローカルコンピューターを選択し、**次へ** を選択します。

6. サーバーの役割の選択 ページの **役割** で、**リモートアクセス** を選択し、**次へ** をクリックします。

7. 機能の選択 ページで、**次へ** を選択します。

8. リモートアクセス ページで、**次へ** を選択します。

9.  役割サービスの選択 ページの **役割サービス** で、**DirectAccess および VPN (RAS)** を選択します。

   **追加の役割と機能ウィザード**  ダイアログ ボックスが表示されます。

11. 役割と機能の追加 ダイアログで、**機能の追加** を選択し、**次へ** を選択します。

12. Web サーバーの役割 (IIS) ページで、**次へ** を選択します。

13. 役割サービスの選択 ページで、**次へ** を選択します。

14. インストールオプションの確認 ページで、選択内容を確認し、**インストール** を選択します。

15. インストールが完了したら、 **[閉じる]** を選択します。

## <a name="configure-remote-access-as-a-vpn-server"></a>リモートアクセスを VPN サーバーとして構成する

このセクションでは、IKEv2 VPN 接続を許可するようにリモートアクセス VPN を構成し、他の VPN プロトコルからの接続を拒否し、IP アドレスの発行用に静的 IP アドレスプールを割り当てて、承認された VPN クライアントに接続することができます。

1. VPN サーバーのサーバーマネージャーで、 **[通知]** フラグを選択します。

2. **[タスク]** メニューの **[はじめにウィザードを開く]** を選択します。

   リモートアクセスの構成ウィザードが開きます。

   >[!NOTE]
   >リモートアクセスの構成ウィザードがサーバーマネージャーの背後で開かれる場合があります。 ウィザードが時間がかかりすぎて開けないと思われる場合は、サーバーマネージャーを移動または最小化して、ウィザードが背後にあるかどうかを確認します。 それ以外の場合は、ウィザードが初期化されるのを待ちます。

3. [ **VPN のみを展開**する] を選択します。

    Microsoft 管理コンソール (MMC) の [ルーティングとリモートアクセス] が開きます。

4. VPN サーバーを右クリックし、 **[ルーティングとリモートアクセスの構成と有効化]** を選択します。

   ルーティングとリモートアクセスサーバーのセットアップウィザードが開きます。

5. ルーティングとリモートアクセスサーバーのセットアップウィザードの開始 で、**次へ** を選択します。

6. **[構成]** で **[カスタム構成]** を選択し、 **[次へ]** を選択します。

7. **[カスタム構成]** で、 **[VPN アクセス]** を選択し、 **[次へ]** を選択します。

   [ルーティングとリモートアクセスサーバーのセットアップウィザードの完了] が開きます。

8. **[完了]** を選択してウィザードを終了し、 **[OK]** を選択して [ルーティングとリモートアクセス] ダイアログボックスを閉じます。

9. **[サービスの開始]** を選択して、リモートアクセスを開始します。

10. リモートアクセス MMC で、VPN サーバーを右クリックし、 **[プロパティ]** を選択します。

11. プロパティ で、**セキュリティ** タブを選択し、次の操作を行います。

    a. **[認証プロバイダー]** を選択し、 **[RADIUS 認証]** を選択します。

    b. **[構成]** を選択します。

       [RADIUS 認証] ダイアログボックスが開きます。

    c. **[追加]** を選択します。

       [RADIUS サーバーの追加] ダイアログボックスが表示されます。

    d. **[サーバー名]** に、組織または企業ネットワーク上の NPS サーバーの完全修飾ドメイン名 (FQDN) を入力します。
    
       たとえば、NPS サーバーの NetBIOS 名が NPS1 で、ドメイン名が corp.contoso.com の場合は、「 **NPS1.corp.contoso.com**」と入力します。

    e. **[共有シークレット]** で、 **[変更]** を選択します。

       [シークレットの変更] ダイアログボックスが表示されます。

    f. **[新しいシークレット]** に、テキスト文字列を入力します。

    g. [**新しいシークレットの確認**入力] に同じテキスト文字列を入力し、[ **OK]** を選択します。

    >[!IMPORTANT]
    >このテキスト文字列を保存します。 組織または企業ネットワークで NPS サーバーを構成するときに、この VPN サーバーを RADIUS クライアントとして追加します。 このような構成では、NPS と VPN サーバーが通信できるように、これと同じ共有シークレットを使用します。

12. **[RADIUS サーバーの追加]** で、次の既定の設定を確認します。

    - **タイムアウト**

    - **初期スコア**

    - **Port**

13. 必要に応じて、環境の要件に合わせて値を変更し、[ **OK]** を選択します。

    NAS は、大規模なネットワークに対して一定レベルのアクセスを提供するデバイスです。 RADIUS インフラストラクチャを使用した NAS は、認証、承認、およびアカウンティングのために、接続要求とアカウンティング メッセージを RADIUS サーバーに送信する RADIUS クライアントでもあります。

14. **アカウンティングプロバイダー**の設定を確認します。

    |                    ...                     |                                                     結果                                                      |
    |-----------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
    | リモートアクセスサーバーにログオンしたリモートアクセスアクティビティ |                               **Windows アカウンティング**が選択されていることを確認します。                               |
    |        VPN 用のアカウンティングサービスを実行するための NPS         | **アカウンティングプロバイダ**を**RADIUS アカウンティング**に変更してから、NPS をアカウンティングプロバイダとして構成します。 |

15. **[IPv4]** タブを選択し、次の操作を行います。

    a. **[静的アドレスプール]** を選択します。

    b. **[追加]** を選択して、IP アドレスプールを構成します。

       静的アドレスプールには、内部境界ネットワークからのアドレスが含まれている必要があります。 これらのアドレスは、企業ネットワークではなく、VPN サーバー上の内部ネットワーク接続上にあります。

    c. **[開始 ip アドレス]** に、VPN クライアントに割り当てる範囲の開始 ip アドレスを入力します。

    d. **[終了 ip アドレス]** に、VPN クライアントに割り当てる範囲の終了 ip アドレスを入力するか、 **[アドレス]** 数 に、使用可能にするアドレスの番号を入力します。 このサブネットに DHCP を使用している場合は、DHCP サーバーで対応するアドレスの除外を構成してください。

    e. OptionalDHCP を使用している場合は、 **[アダプター]** を選択し、結果の一覧で、内部境界ネットワークに接続されているイーサネットアダプターを選択します。

16. Optional*Vpn 接続の条件付きアクセスを構成する場合*は、 **[証明書]** ドロップダウンリストの **[SSL 証明書のバインド]** で、VPN サーバー認証を選択します。

17. Optional*VPN 接続の条件付きアクセスを構成する場合*は、NPS MMC で ポリシー を展開し、**ネットワークポリシー\\** します。 

    a. **Microsoft ルーティングとリモートアクセスサーバー**のネットワークポリシーへの接続を右クリックし、 **[プロパティ]** を選択します。

    b. [アクセス権の付与] を選択し**ます。接続要求がこのポリシーオプションに一致する場合にアクセスを許可**します。

    c. ネットワークアクセスサーバーの種類 で、ドロップダウンから **リモートアクセスサーバー (VPN ダイヤルアップ)** を選択します。

18. [ルーティングとリモートアクセス] MMC で、[**ポート]** を右クリックし、 **[プロパティ]** を選択します。 
    
    [ポートのプロパティ] ダイアログボックスが表示されます。

19. **[WAN ミニポート (SSTP)]** を選択し、 **[構成]** を選択します。 [デバイス-WAN ミニポート (SSTP) の構成] ダイアログボックスが表示されます。

    a. **[リモートアクセス接続 (受信のみ)]** と **[デマンドダイヤルルーティング接続 (受信および送信)]** チェックボックスをオフにします。

    b. **[OK]** を選択します。

20. **[WAN ミニポート (L2TP)]** を選択し、 **[構成]** を選択します。 [デバイス-WAN ミニポート (L2TP) の構成] ダイアログボックスが表示されます。

    a. [**最大ポート**数] に、サポートする同時 VPN 接続の最大数に一致するポートの数を入力します。

    b. **[OK]** を選択します。

21. **[WAN ミニポート (PPTP)]** を選択し、 **[構成]** を選択します。 [デバイスの構成-WAN ミニポート (PPTP)] ダイアログボックスが開きます。

    a. [**最大ポート**数] に、サポートする同時 VPN 接続の最大数に一致するポートの数を入力します。

    b. **[OK]** を選択します。

22. **[WAN ミニポート (IKEv2)]** を選択し、 **[構成]** を選択します。 [デバイス-WAN ミニポート (IKEv2) の構成] ダイアログボックスが表示されます。

     a. [**最大ポート**数] に、サポートする同時 VPN 接続の最大数に一致するポートの数を入力します。

     b. **[OK]** を選択します。

23. メッセージが表示されたら、 **[はい]** を選択してサーバーの再起動を確認し、 **[閉じる]** を選択してサーバーを再起動します。

## <a name="next-step"></a>次の手順

[手順 4.ネットワークポリシーサーバー (NPS) をインストールして構成](vpn-deploy-nps.md)する: この手順では、Windows PowerShell またはサーバーマネージャーの役割と機能の追加ウィザードを使用して、ネットワークポリシーサーバー (nps) をインストールします。 また、NPS が VPN サーバーから受信する接続要求のすべての認証、承認、およびアカウンティングの各作業を処理するように構成します。
