---
title: 手順 4 RSA と EDGE1 をインストールして構成する
description: このトピックは、「テストラボガイド-OTP 認証を使用した DirectAccess のデモンストレーション」と「RSA SecurID for Windows Server 2016」に含まれています。
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: d46ede6f-1a21-414d-b8c3-6b5c87344b9d
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 1c970a3782286c18f64813c6d1e92ad363870a59
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87963988"
---
# <a name="step-4-install-and-configure-rsa-and-edge1"></a>手順 4 RSA と EDGE1 をインストールして構成する

>適用先:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

RSA は RADIUS および OTP サーバーであり、RADIUS および OTP を構成する前にインストールされます。

RSA の展開を構成するには、次の手順を実行します。

1. RSA サーバーにオペレーティングシステムをインストールします。 RSA サーバーに Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、または Windows Server 2012 をインストールします。

2. RSA で TCP/IP を構成します。 RSA サーバーで TCP/IP 設定を構成します。

3. 認証マネージャーのインストールファイルを RSA サーバーにコピーします。 RSA にオペレーティングシステムをインストールした後、認証マネージャーファイルを RSA コンピューターにコピーします。

4. RSA サーバーを CORP ドメインに参加させます。 RSA を CORP ドメインに参加させます。

5. RSA で Windows ファイアウォールを無効にします。 RSA サーバーで Windows ファイアウォールを無効にします。

6. Rsa サーバーに RSA Authentication Manager をインストールします。 RSA Authentication Manager をインストールします。

7. RSA Authentication Manager を構成します。 認証マネージャーを構成します。

8. DAProbeUser を作成します。 調査のためにユーザーアカウントを作成します。

9. CLIENT1 に RSA SecurID ソフトウェアトークンをインストールします。 CLIENT1 に RSA SecurID ソフトウェアトークンをインストールします。

10. EDGE1 を RSA 認証エージェントとして構成します。 EDGE1 で RSA 認証エージェントを構成します。

11. OTP 認証をサポートするように EDGE1 を構成します。 DirectAccess 用の OTP を構成し、構成を確認します。

## <a name="install-the-operating-system-on-the-rsa-server"></a><a name="InstallOS"></a>RSA サーバーへのオペレーティングシステムのインストール

1.  RSA で、windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、または Windows Server 2012 のインストールを開始します。

2.  指示に従ってインストールを完了します。これには、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、または Windows Server 2012 (フルインストール) とローカル管理者アカウントの強力なパスワードを指定します。 ローカルの Administrator アカウントを使用してログオンします。

3.  インターネットにアクセスできるネットワークに RSA を接続し Windows Update を実行して、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、または Windows Server 2012 の最新の更新プログラムをインストールしてから、インターネットから切断します。

4.  RSA を企業ネットワークサブネットに接続します。

## <a name="configure-tcpip-on-rsa"></a><a name="TCP"></a>RSA で TCP/IP を構成する

1.  初期構成タスクで、[**ネットワークの構成**] をクリックします。

2.  [**ネットワーク接続**] で、[**ローカルエリア接続**] を右クリックし、[**プロパティ**] をクリックします。

3.  **[インターネット プロトコル バージョン 4 (TCP/IPv4)]** をクリックし、**[プロパティ]** をクリックします。

4.  **[次の IP アドレスを使う]** をクリックします。 **[IP アドレス]** に、「**10.0.0.5**」と入力します。 **[サブネット マスク]** に、「**255.255.255.0**」と入力します。 [**デフォルトゲートウェイ**] に、「 **10.0.0.2**」と入力します。 [**次の dns サーバーのアドレスを使用する**] をクリックし、[**優先 dns サーバー**] に「 **10.0.0.1**」と入力します。

5.  **[詳細設定]**、**[DNS]** タブの順にクリックします。

6.  [**この接続の DNS サフィックス**] に「 **corp.contoso.com**」と入力し、[ **OK** ] を2回クリックします。

7.  [**ローカルエリア接続のプロパティ**] ダイアログボックスで、[**閉じる**] をクリックします。

8.  **[ネットワーク接続]** ウィンドウを閉じます。

## <a name="copy-authentication-manager-installation-files-to-the-rsa-server"></a><a name="copyinstfiles"></a>認証マネージャーのインストールファイルを RSA サーバーにコピーする

1.  RSA サーバーで、C:\ rsa インストールフォルダーを作成します。

2.  RSA Authentication Manager 7.1 SP4 メディアの内容を C:\ rsa インストールフォルダーにコピーします。

3.  サブフォルダー C:\ RSA Installation\ License および Token を作成します。

4.  RSA ライセンスファイルを C:\ rsa Installation\ license および Token にコピーします。

## <a name="join-the-rsa-server-to-the-corp-domain"></a><a name="JoinDomain"></a>RSA サーバーを CORP ドメインに参加させる

1.  **マイコンピューター**を右クリックし、[**プロパティ**] をクリックします。

2.  **[システムのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[コンピューター名]** タブで **[変更]** をクリックします。

3.  [**コンピューター名**] に「 **RSA**」と入力します。 [**のメンバー**] で [**ドメイン**] をクリックし、「 **corp.contoso.com**」と入力して、[ **OK]** をクリックします。

4.  ユーザー名とパスワードの入力を求めるメッセージが表示されたら、「 **User1** 」およびそのパスワードを入力し、[ **OK]** をクリックします。

5.  [ドメインの歓迎] ダイアログボックスで [ **OK]** をクリックします。

6.  コンピューターを再起動するよう求めるメッセージが表示されたら、**[OK]** をクリックします。

7.  **[システムのプロパティ]** ダイアログ ボックスで、**[閉じる]** をクリックします。

8.  コンピューターを再起動するよう求めるメッセージが表示されたら、**[今すぐ再起動する]** をクリックします。

9. コンピューターが再起動したら、「 **User1** 」と入力し、[**ログオン先**] ボックスの一覧で [CORP] を選択して、[ **OK]** をクリックします。

## <a name="disable-windows-firewall-on-rsa"></a><a name="BKMK_Firewall"></a>RSA で Windows ファイアウォールを無効にする

1.  [**スタート**]、[**コントロールパネル**]、[**システムとセキュリティ**]、[ **Windows ファイアウォール**] の順にクリックします。

2.  [ **Windows ファイアウォールの有効化または無効化] を**クリックします。

3.  すべての設定に対して**Windows ファイアウォールを無効に**します。

4.  [ **OK]** をクリックし、[Windows ファイアウォール] を閉じます。

## <a name="install-rsa-authentication-manager-on-the-rsa-server"></a><a name="install"></a>Rsa サーバーに RSA Authentication Manager をインストールする

1.  この処理中にセキュリティ警告メッセージがいつでも表示される場合は、[**実行**] をクリックして続行します。

2.  C:\ RSA インストールフォルダーを開き、[ **autorun.exe**] をダブルクリックします。

3.  [**今すぐインストール**] をクリックし、[**次へ**] をクリックして、南北アメリカの最上位オプションを選択し、[**次へ**] をクリックします。

4.  [**使用許諾契約書に同意**します] を選択し、[**次へ**] をクリックします。

5.  [**プライマリインスタンス**] を選択し、[**次へ**] をクリックします。

6.  [**ディレクトリ名:** ] フィールドに「 **c:\ RSA**」と入力し、[**次へ**] をクリックします。

7.  サーバー名 (RSA.corp.contoso.com) と IP アドレスが正しいことを確認し、[**次へ**] をクリックします。

8.  C:\ RSA インストール \ ライセンスとトークンを参照し、[**次へ**] をクリックします。

9. [**ライセンスファイルの確認**] ページで、[**次へ**] をクリックします。

10. [**ユーザー ID** ] フィールドに **「Administrator**」と入力し、[**パスワード**] と [**パスワードの確認**入力] フィールドに強力なパスワードを入力します。 **[次へ]** をクリックします。

11. [ログの選択] 画面で、既定値をそのまま使用し、[**次へ**] をクリックします。

12. [概要] 画面で、[**インストール**] をクリックします。

13. インストールが完了したら、[**完了**] をクリックします。

## <a name="configure-rsa-authentication-manager"></a><a name="confiauthmgr"></a>RSA Authentication Manager の構成

1.  RSA セキュリティコンソールが自動的に開かない場合は、RSA コンピューターのデスクトップで、[RSA Security Console] をダブルクリックします。

2.  セキュリティ証明書の警告とセキュリティの警告が表示されたら、[**続行**] をクリックして続行し、[**はい**] をクリックして続行し、必要に応じてこのサイトを信頼済みサイトに追加します。

3.  [**ユーザー ID** ] フィールドに「 **Administrator** 」と入力し、[ **OK]** をクリックします。

4.  [**パスワード**] フィールドに、管理者アカウントのパスワードを入力し、[**ログオン**] をクリックします。

5.  トークン情報を挿入します。

    1.  **RSA セキュリティコンソール**で、[**認証**] をクリックし、[ **SecurID トークン**] をクリックします。

    2.  [**トークンのインポートジョブ**] をクリックし、[**新規追加**] をクリックします。

    3.  [**インポートオプション**] セクションで、[**参照**] をクリックします。 C:\ でトークン XML ファイルを参照して選択します。RSA インストール \ ライセンスとトークンフォルダーを開き、[**開く**] をクリックします。

    4.  ページの下部にある [**ジョブの送信**] をクリックします。

6.  OTP の新しいユーザーを作成します。

    1.  **RSA セキュリティコンソール**で、[ **id** ] タブをクリックし、[**ユーザー**] をクリックして、[**新規追加**] をクリックします。

    2.  [ **Last Name:** ] セクションに **「user**」と入力し、[ **user ID:** ] セクションに「 **User1** 」と入力します (UserID は、このラボで使用されている AD ユーザー名と同じである必要があります)。  [**パスワード**] と [**パスワードの確認**入力] セクションに、強力なパスワードを入力します。 [**次回ログオン時にパスワードの変更をユーザーに要求する**] チェックボックスをオフにし、[**保存**] をクリックします。

7.  User1 をインポートされたトークンのいずれかに割り当てます。

    1.  [**ユーザー** ] ページで、[ **User1** ] をクリックし、[ **SecurID トークン**] をクリックします。

    2.  [ **SecurID トークン**] をクリックし、[**トークンの割り当て**] をクリックします。

    3.  [**シリアル番号**] の見出しの下に表示されている最初の番号をクリックし、[**割り当て**] をクリックします。

    4.  割り当てられたトークンをクリックし、[**編集**] をクリックします。 [**ユーザー認証要件**] の [ **SecurID pin 管理**] セクションで、[ **PIN を必要としない (トークンコードのみ)**] を選択します。

    5.  [**トークンの保存と配布] を**クリックします。

    6.  [**基本**] セクションの [**ソフトウェアトークンの配布**] ページで、[**発行トークンファイル (sdtid)**] をクリックします。

    7.  [**ソフトウェアトークンの配布**] ページの [**トークンファイルのオプション**] セクションで、[**コピー防止を有効にする**] チェックボックスをオフにします。 [**パスワードなし**]、[**次へ**] をクリックします。

    8.  [**ソフトウェアトークンの配布**] ページの [**ファイルのダウンロード**] セクションで、[**今すぐダウンロード**] をクリックします。 **[Save]** (保存) をクリックします。 C:\ RSA のインストールを参照し、[**保存**して**閉じる**] をクリックします。

    9. 後で使用するために、 **RSA セキュリティコンソール**を最小化します。

8.  認証マネージャーを RADIUS サーバーとして構成します。

    1.  RSA コンピューターのデスクトップで、[ **Rsa Security Operations Console]** をダブルクリックします。

    2.  セキュリティ証明書の警告とセキュリティの警告が表示されたら、[**続行**] をクリックして続行し、[**はい**] をクリックして続行し、要求された場合はこのサイトを信頼済みサイトに追加します。

    3.  ユーザー ID とパスワードを入力し、[**ログオン**] をクリックします。

    4.  [**展開構成-RADIUS-サーバーの構成**] をクリックします。

    5.  [**追加の資格情報が必要**] ページで、管理者のユーザー ID とパスワードを入力し、[ **OK]** をクリックします。

    6.  [ **RADIUS サーバーの構成**] ページで、管理者ユーザーが**シークレット**と**マスタパスワード**に使用したものと同じパスワードを入力します。 管理者のユーザー ID とパスワードを入力し、[**構成**] をクリックします。

    7.  **"RADIUS サーバーが正常に構成**されました" というメッセージが表示されていることを確認します。 **[Done]** をクリックします。 **RSA オペレーションコンソール**を閉じます。

    8.  **「RSA Security Console」** に戻ります。

    9. [ **Radius** ] タブで、[ **radius サーバー**] をクリックします。 Rsa.corp.contoso.com が表示されていることを確認します。

9. Rsa サーバーを RSA 認証クライアントとして構成します。

    1.  [ **Radius** ] タブで、[ **radius クライアント**] をクリックし、[**新規追加**] をクリックします。

    2.  [**任意の RADIUS クライアント**] チェックボックスをオンにします。

    3.  [**共有シークレット**] フィールドに、任意の強力なパスワードを入力します。 このパスワードは、後で OTP 用に EDGE1 を構成するときに使用します。

    4.  [ **IP アドレス**] フィールドを空白のままにし、[**標準 RADIUS**] として [**製造元/モデル**] エントリをそのままにします。

    5.  [ **RSA エージェントを使用せずに保存**] をクリックします。

10. RSA 認証エージェントとして EDGE1 を構成するために必要なファイルを作成します。

    1.  [**アクセス**] タブで、[**認証エージェント**] を強調表示し、[**新規追加**] をクリックします。

    2.  [**ホスト名**] フィールドに「 **EDGE1** 」と入力し、[ **IP の解決**] をクリックします。

    3.  EDGE1 の IP アドレスが [ **Ip アドレス**] フィールドに表示されていることを確認します。 **[Save]** (保存) をクリックします。

11. EDGE1 サーバー (AM_Config.zip) の構成ファイルを生成します。

    1.  [**アクセス**] タブで、[**認証エージェント**] を強調表示し、[**構成ファイルの生成**] をクリックします。

    2.  [**構成ファイルの生成**] ページで、[構成**ファイルの生成**] をクリックし、[**今すぐダウンロード**] をクリックします。

    3.  [**保存**] をクリックし、C:\ を参照します。[**保存**] をクリックします。

    4.  [**ダウンロードの完了**] ダイアログで [**閉じる**] をクリックします。

12. EDGE1 サーバー (EDGE1_NodeSecret.zip) のノードシークレットファイルを生成します。

    1.  [**アクセス**] タブで、[**認証エージェント**] を強調表示し、[**既存の管理**] をクリックします。

    2.  現在構成されているノード EDGE1 をクリックし、[**ノードシークレットの管理**] をクリックします。

    3.  [新しいランダムノードシークレットを作成する] チェックボックスをオンにし、[**ノードシークレットをファイルにエクスポートする**] チェックボックスをオンにします。

    4.  管理者ユーザーに使用したものと同じパスワードを [**暗号化パスワード**] フィールドと [**暗号化パスワードの確認**入力] フィールドに入力し、[**保存**] をクリックします。

    5.  [**生成されたノードシークレットファイル**] ページで、[**今すぐダウンロード**] をクリックします。

    6.  [**ファイルのダウンロード**] ダイアログボックスで [**保存**] をクリックし、[c:\ RSA インストール] を参照して、[**保存**] をクリックします。 [**ダウンロードの完了**] ダイアログで [**閉じる**] をクリックします。

    7.  RSA Authentication Manager メディアコピーから、C:\ rsa インストールに \auth_mgr\windows-x86_64\am\rsa-ace_nsload\win32-5.0-x86\agent_nsload.exe します。

## <a name="create-daprobeuser"></a><a name="BKMK_DAProbeUser"></a>DAProbeUser の作成

1.  **RSA セキュリティコンソール**で、[ **id** ] タブをクリックし、[**ユーザー**] をクリックして、[**新規追加**] をクリックします。

2.  [ **Last Name:** ] セクションに **「Probe**」と入力し、[ **User ID:** ] セクションに「 **DAProbeUser**」と入力します。 [**パスワード**] と [**パスワードの確認**入力] セクションに、強力なパスワードを入力します。 [**次回ログオン時にパスワードの変更をユーザーに要求する**] チェックボックスをオフにし、[**保存**] をクリックします。

## <a name="install-rsa-securid-software-token-on-client1"></a><a name="InstToken"></a>CLIENT1 に RSA SecurID ソフトウェアトークンをインストールする
CLIENT1 に SecurID ソフトウェアトークンをインストールするには、次の手順に従います。

#### <a name="install-securid-software-token"></a>SecurID ソフトウェアトークンのインストール

1.  CLIENT1 コンピューターで、C:\ RSA Files フォルダーを作成します。 RSA コンピューターの C:\ rsa インストールから、ファイル Software_Tokens.zip を C:\ rsa Files にコピーします。 CLIENT1 で、ファイル User1_000031701832 SDTID を C:\ RSA ファイルに抽出します。

2.  RSA SecurID ソフトウェアトークンメディアソースにアクセスし、 **securid Software token クライアントアプリ**フォルダーの RSASECURIDTOKEN410 をダブルクリックして、rsa securid のインストールを開始します。 [**ファイルを開く-セキュリティ警告**] メッセージが表示されたら、[**実行**] をクリックします。

3.  [ **RSA SecurID ソフトウェアトークン-InstallShield ウィザード**] ダイアログで、[**次へ**] を2回クリックします。

4.  使用許諾契約書に同意し、[**次へ**] をクリックします。

5.  [**セットアップの種類**] ダイアログボックスで [**標準**] を選択し、[**次へ**] をクリックして、[**インストール**] をクリックします。

6.  [**ユーザー アカウント制御**] ダイアログ ボックスが表示されたら、表示された操作が正しいことを確認し、[**はい**] をクリックします。

7.  [ **RSA SecurID ソフトウェアトークンを起動**する] チェックボックスをオンにし、[**完了**] をクリックします。

8.  [**ファイルからインポート] を**クリックします。

9. [**参照**] をクリックし、[C:\ RSA Files \ User1_000031701832] を選択して [**開く**] をクリックします。

10. [**OK**] を 2 回クリックします。

## <a name="configure-edge1-as-an-rsa-authentication-agent"></a><a name="configAuthAgt"></a>RSA 認証エージェントとして EDGE1 を構成する
RSA 認証を実行するように EDGE1 を構成するには、次の手順に従います。

#### <a name="configure-the-rsa-authentication-agent"></a>RSA 認証エージェントの構成

1. EDGE1 でエクスプローラーを開き、C:\ RSA Files フォルダーを作成します。 RSA ACE のインストールメディアを参照します。

2. ファイル agent_nsload.exe、AM_Config.zip と EDGE1_NodeSecret.zip を RSA メディアから C:\ rsa ファイルにコピーします。

3. 両方の zip ファイルの内容を次の場所に抽出します。

   1.  C:\Windows\system32

   2.  、C:\windows\syswow64 です

4. agent_nsload.exe を、C:\windows\syswow64 ですにコピー \\ します。

5. 管理者特権でのコマンドプロンプトを開き、C:\windows\syswow64 に移動します。

6. 「 **agent_nsload.exe-f ノード」と入力します。 <password> **ここで <password> 、は、最初の RSA 構成で作成した強力なパスワードです。 Enter キーを押します。

7. C:\Windows\SysWOW64\securid を C:\windows\system32 にコピーします。

## <a name="configure-edge1-to-support-otp-authentication"></a><a name="configOTP"></a>OTP 認証をサポートするように EDGE1 を構成する
DirectAccess 用の OTP を構成し、構成を確認するには、次の手順に従います。

#### <a name="configure-otp-for-directaccess"></a>DirectAccess 用の OTP を構成する

1.  EDGE1 でサーバーマネージャーを開き、左側のウィンドウで [**リモートアクセス**] をクリックします。

2.  [サーバー] ウィンドウで [ **EDGE1** ] を右クリックし、[**リモートアクセス管理**] を選択します。

3.  **[構成]** をクリックします。

4.  [ **DirectAccess セットアップ**] ウィンドウの [**手順 2-リモートアクセスサーバー**] で、[**編集**] をクリックします。

5.  [**次へ**] を3回クリックし、[**認証**] セクションで [ **2 要素認証**] を選択して**OTP を使用**し、[**コンピューター証明書を使用**する] がオンになっていることを確認します。 ルート CA が**CN = corp-ca**に設定されていることを確認します。 **[次へ]** をクリックします。

6.  [ **OTP RADIUS サーバー** ] セクションで、[空の**サーバー名**] フィールドをダブルクリックします。

7.  [ **RADIUS サーバーの追加**] ダイアログで、[**サーバー名**] フィールドに「 **RSA** 」と入力します。 [**共有シークレット**] フィールドの横にある [**変更**] をクリックし、**新しいシークレット**に RSA サーバーの RADIUS クライアントを構成するときに使用したものと同じパスワードを入力して、[**新しいシークレット**] フィールドを確認します。 [ **OK]** を2回クリックし、[**次へ**] をクリックします。

    > [!NOTE]
    > RADIUS サーバーがリモートアクセスサーバーとは異なるドメインにある場合、[**サーバー名**] フィールドに radius サーバーの FQDN を指定する必要があります。

8.  [ **OTP CA サーバー** ] セクションで、[APP1.corp.contoso.com] を選択し、[**追加**] をクリックします。 **[次へ]** をクリックします。

9. [ **Otp 証明書テンプレート**] ページで、[**参照**] をクリックして、otp 認証用に発行された証明書の登録に使用する証明書テンプレートを選択し、[**証明書テンプレート**] ダイアログボックスで [ **DAOTPLogon**] を選択します。 **[OK]** をクリックします。 [**参照**] をクリックして、OTP 証明書の登録要求に署名するためにリモートアクセスサーバーによって使用される証明書を登録するために使用する証明書テンプレートを選択し、[**証明書テンプレート**] ダイアログボックスで [ **DAOTPRA**] を選択します。 **[OK]** をクリックします。 **[次へ]** をクリックします。

10. [**リモートアクセスサーバーのセットアップ**] ページで、[**完了**] をクリックし、 **DirectAccess エキスパートウィザード**の [**完了**] をクリックします。

11. [**リモートアクセスの確認**] ダイアログボックスで [**適用**] をクリックし、DirectAccess ポリシーが更新されるまで待ち、[**閉じる**] をクリックします。

12. [**スタート**] 画面で、** 「powershell.exe**」と入力し、[ **powershell**] を右クリックして [**詳細設定**] をクリックし、[**管理者として実行**] をクリックします。 [**ユーザー アカウント制御**] ダイアログ ボックスが表示されたら、表示された操作が正しいことを確認し、[**はい**] をクリックします。

13. Windows PowerShell ウィンドウで、「 **gpupdate/force** 」と入力し、enter キーを押します。

14. リモートアクセス管理コンソールを閉じて再度開き、すべての OTP 設定が正しいことを確認します。



