---
title: NPS テンプレートを管理する
description: このトピックでは、Windows Server 2016 でネットワークポリシーサーバーの NPS テンプレートを作成、適用、エクスポート、およびインポートする方法について説明します。
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 989b00c5-4767-4081-ace5-6321f8b2c55e
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 0e6a35640d6a4a7c5665f3638925d9dc99a9df9d
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80315937"
---
# <a name="manage-nps-templates"></a>NPS テンプレートを管理する

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

ネットワークポリシーサーバー \(NPS\) テンプレートを使用して、リモート認証ダイヤルインユーザーサービス \(RADIUS\) クライアントや共有シークレットなどの構成要素を作成できます。これは、ローカルの NPS で再利用したり、他の NPSs で使用するためにエクスポートしたりすることができます。 

テンプレート管理には、nps コンソールのノードが用意されています。このノードでは、NPS テンプレートの作成、変更、削除、複製、および使用を行うことができます。 NPS テンプレートは、1つまたは複数のサーバーで NPS を構成するために必要な時間とコストを削減するように設計されています。

次の種類の NPS テンプレートは、テンプレート管理で構成できます。

- **共有シークレット**。 このテンプレートの種類を使用すると、RADIUS クライアントとサーバーを構成するときに、再利用可能な共有シークレットを指定することができます (NPS コンソールの適切な場所でテンプレートを選択します)。 

- **RADIUS クライアント**。 このテンプレートの種類を使用すると、NPS コンソールの適切な場所でテンプレートを選択することによって、再利用できる RADIUS クライアントの設定を構成できます。

- **リモート RADIUS サーバー**。 このテンプレートを使用すると、NPS コンソールの適切な場所でテンプレートを選択することによって、再利用できるリモート RADIUS サーバー設定を構成できます。 

- **IP フィルター**。 このテンプレートを使用すると、インターネットプロトコルバージョン 4 (IPv4) とインターネットプロトコルバージョン 6 \(IPv6\) フィルターを作成できます。このフィルターは、ネットワークポリシーを構成するときに、NPS\) コンソールの適切な場所でテンプレートを選択することによって \(再利用できます。

## <a name="create-an-nps-template"></a>NPS テンプレートを作成する

テンプレートの構成は、NPS を直接構成することとは異なります。 テンプレートを作成しても、NPS の機能には影響しません。 これは、NPS コンソールの適切な場所でテンプレートを選択し、テンプレートが NPS の機能に影響を与えるテンプレートを適用した場合にのみ使用されます。 

たとえば、 **[Radius クライアントとサーバー]** の下の nps コンソールで radius クライアントを構成する場合、nps の構成を変更し、ネットワークアクセスサーバーのいずれかと通信するように nps を構成する1つの手順を実行します。 次の手順では、NPS と通信するようにネットワークアクセスサーバー \(NAS\) を構成 \(ます。\) 

ただし、 **[Radius クライアントとサーバー]** の下で新しい radius クライアントを作成するのではなく、 **[テンプレートの管理]** の下にある Nps コンソールで新しい**radius クライアント**テンプレートを構成した場合、テンプレートは作成されていますが、まだ NPS の機能を変更していません。 NPS の機能を変更するには、NPS コンソールで正しい場所からテンプレートを適用する必要があります。

次の手順では、新しいテンプレートを作成する方法について説明します。

**Administrators**、またはそれと同等のメンバーシップが、この手順を実行するために最低限必要なメンバーシップです。

### <a name="to-create-an-nps-template"></a>NPS テンプレートを作成するには


1. NPS の サーバーマネージャーで、 **[ツール]** をクリックし、 **[ネットワークポリシーサーバー]** をクリックします。 NPS コンソールが開きます。 

2. NPS コンソールで、 **[テンプレートの管理]** を展開し、 **[RADIUS クライアント]** などのテンプレートの種類を右クリックして、 **[新規]** をクリックします。

3. テンプレートの構成に使用できる [新しいテンプレートのプロパティ] ダイアログボックスが開きます。

## <a name="apply-an-nps-template"></a>NPS テンプレートを適用する

テンプレートを適用できる NPS コンソール内の場所に移動することで、テンプレート**管理**で作成したテンプレートを使用できます。 たとえば、RADIUS クライアント構成に共有シークレットテンプレートを適用する場合は、次の手順を実行します。

**Administrators**、またはそれと同等のメンバーシップが、この手順を実行するために最低限必要なメンバーシップです。

### <a name="to-apply-an-nps-template"></a>NPS テンプレートを適用するには

1. NPS の サーバーマネージャーで、 **[ツール]** をクリックし、 **[ネットワークポリシーサーバー]** をクリックします。 NPS コンソールが開きます。

2. NPS コンソールで、 **[Radius クライアントとサーバー]** を展開し、 **[radius クライアント]** を展開します。

3.In **Radius クライアント**の詳細ウィンドウで、NPS テンプレートを適用する radius クライアントを右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。

4. RADIUS クライアントの [プロパティ] ダイアログボックスの **[既存の共有シークレットを選択し**てください] テンプレートで、テンプレートの一覧から適用するテンプレートを選択します。

## <a name="export-or-import-nps-templates"></a>NPS テンプレートをエクスポートまたはインポートする

他の NPSs で使用するテンプレートをエクスポートすることも、テンプレート**管理**にテンプレートをインポートしてローカルコンピューターで使用することもできます。 

**Administrators**、またはそれと同等のメンバーシップが、この手順を実行するために最低限必要なメンバーシップです。

### <a name="to-export-or-import-nps-templates"></a>NPS テンプレートをエクスポートまたはインポートするには

1. Nps テンプレートをエクスポートするには、NPS コンソールで **[テンプレート管理]** を右クリックし、 **[テンプレートをファイルにエクスポート]** をクリックします。

2. Nps テンプレートをインポートするには、NPS コンソールで **[テンプレート管理]** を右クリックし、 **[コンピューターからテンプレートをインポート]** する または **[ファイルからテンプレートをインポート]** する をクリックします。


