---
title: ネットワーク ポリシー サーバーをインストールする
description: このトピックでは、windows PowerShell または Windows Server 2016 の役割と機能の追加ウィザードを使用してネットワークポリシーサーバー (NPS) をインストールする方法について説明します。
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 4842a4ab-70bb-4744-bea7-70f2ac892ad1
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: d64498d5d77483ae43ade01b30aaeecd3e9fc753
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80315983"
---
# <a name="install-network-policy-server"></a>ネットワーク ポリシー サーバーをインストールする

このトピックを使用して、Windows PowerShell または役割と機能の追加ウィザードを使用してネットワークポリシーサーバー (NPS) をインストールできます。 NPS とは、サーバーの役割である "ネットワーク ポリシーとアクセス サービス" の役割サービスの 1 つです。

> [!NOTE]
> 既定では、NPS は、インストールされているすべてのネットワーク アダプターの RADIUS トラフィックをポート 1812、1813、1645、および 1646 でリッスンします。 NPS をインストールするときにセキュリティが強化された Windows ファイアウォールが有効になっている場合、これらのポートに対するファイアウォールの例外は、インターネットプロトコルバージョン 6 \(IPv6\) と IPv4 トラフィックの両方のインストールプロセス中に自動的に作成されます。 ネットワークアクセスサーバーが、これらの既定以外のポートを使用して RADIUS トラフィックを送信するように構成されている場合は、「セキュリティが強化された Windows ファイアウォール」で作成した例外を NPS のインストール時に削除し、に使用するポートに対して例外を作成します。RADIUS トラフィック。

**管理者の資格情報**

この手順を完了するには、**Domain Admins** グループのメンバーである必要があります。

## <a name="to-install-nps-by-using-windows-powershell"></a>Windows PowerShell を使用して NPS をインストールするには

Windows PowerShell を使用してこの手順を実行するには、Windows PowerShell を管理者として実行し、次のコマンドを入力して、enter キーを押します。

`Install-WindowsFeature NPAS -IncludeManagementTools`

## <a name="to-install-nps-by-using-server-manager"></a>サーバーマネージャーを使用して NPS をインストールするには

1.  NPS1 のサーバー マネージャーで、 **[管理]** をクリックし、 **[役割と機能の追加]** をクリックします。 役割と機能の追加ウィザードが起動されます。

2.  **[開始する前に]** で **[次へ]** をクリックします。

    > [!NOTE]
    > 以前、役割と機能の追加ウィザードの実行時に **[既定でこのページを表示しない]** をクリックした場合、 **[開始する前に]** ページは表示されません。

3.  **[インストールの種類の選択]** で **[役割ベースまたは機能ベースのインストール]** が選択されていることを確認して、 **[次へ]** をクリックします。

4.  **[対象サーバーの選択]** で、 **[サーバー プールからサーバーを選択]** が選択されていることを確認します。 **[サーバー プール]** で、ローカル コンピューターが選択されていることを確認します。 **[次へ]** をクリックします。

5.  **[サーバーの役割の選択**] の **[役割]** で、 **[ネットワークポリシーとアクセスサービス]** を選択します。 ネットワークポリシーとアクセスサービスに必要な機能を追加するかどうかを確認するダイアログボックスが表示されます。 **[機能の追加]** をクリックし、 **[次へ]** をクリックします。

6.  **[機能の選択]** で **[次へ]** をクリックし、 **[ネットワーク ポリシーとアクセス サービス]** で記載されている情報を確認して、 **[次へ]** をクリックします。

7.  **[役割サービスの選択]** の **[ネットワーク ポリシー サーバー]** をクリックします。  **[ネットワーク ポリシー サーバーに必要な機能を追加しますか?]** で、 **[機能の追加]** をクリックします。 **[次へ]** をクリックします。

8.  **[インストール オプションの確認]** で、 **[必要に応じて対象サーバーを自動的に再起動する]** をクリックします。 選択内容を確認するメッセージが表示されたら、 **[はい]** をクリックして、 **[インストール]** をクリックします。 インストール処理中は、[インストールの進行状況] ページにステータスが表示されます。 プロセスが完了すると、" *computername*でのインストールが成功しました" というメッセージが表示されます。ここで、 *Computername*は、ネットワークポリシーサーバーをインストールしたコンピューターの名前です。 **[閉じる]** をクリックします。

詳細については、「 [NPSs の管理](nps-manage-servers.md)」を参照してください。