---
title: RADIUS クライアントを構成する
description: このトピックでは、Windows Server 2016 のネットワークポリシーサーバーの RADIUS クライアントを構成する方法について説明します。
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: cde37849-ce79-4c26-aa14-cd0ef31cae18
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 6870029e02ae91b1ef5bf4d4302ac2bed2e27d84
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71405293"
---
# <a name="configure-radius-clients"></a>RADIUS クライアントを構成する

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

このトピックでは、NPS でネットワークアクセスサーバーを RADIUS クライアントとして構成する方法について説明します。

新しいネットワークアクセスサーバー \(VPN サーバー、ワイヤレスアクセスポイント、認証スイッチ、またはダイヤルアップサーバー\) をネットワークに追加する場合は、NPS で RADIUS クライアントとしてサーバーを追加し、NPS と通信するように RADIUS クライアントを構成する必要があります。

>[!IMPORTANT]
>クライアントコンピューターとデバイス (ラップトップコンピューター、タブレット、携帯電話、およびクライアントオペレーティングシステムを実行しているその他のコンピューター) は、RADIUS クライアントではありません。 RADIUS クライアントはネットワークアクセスサーバー (ワイヤレスアクセスポイント、802.1 X 対応スイッチ、仮想プライベートネットワーク (VPN) サーバー、ダイヤルアップサーバーなど) です。これは、radius プロトコルを使用して RADIUS サーバー (ネットワークポリシーサーバー \(NPS\) サーバーなど) と通信するためです。

この手順は、nps が NPS プロキシで構成されているリモート RADIUS サーバーグループのメンバーである場合にも必要です。 この状況では、NPS プロキシでこのタスクの手順を実行するだけでなく、次の操作を行う必要があります。

- NPS プロキシで、NPS を含むリモート RADIUS サーバーグループを構成します。
- リモート NPS で、NPS プロキシを RADIUS クライアントとして構成します。

このトピックの手順を実行するには、少なくとも1つのネットワークアクセスサーバー \(VPN サーバー、ワイヤレスアクセスポイント、認証スイッチ、またはダイヤルアップサーバー\)、またはネットワークに物理的にインストールされている NPS プロキシを所有している必要があります。

## <a name="configure-the-network-access-server"></a>ネットワークアクセスサーバーを構成する

NPS で使用するネットワークアクセスサーバーを構成するには、次の手順に従います。 RADIUS クライアントとしてネットワークアクセスサーバー (Nas) を展開する場合は、クライアントが、Nas がクライアントとして構成されている NPSs と通信するようにクライアントを構成する必要があります。

この手順では、Nas の構成に使用する設定に関する一般的なガイドラインを示します。ネットワークに展開するデバイスを構成する具体的な手順については、NAS の製品マニュアルを参照してください。

### <a name="to-configure-the-network-access-server"></a>ネットワークアクセスサーバーを構成するには

1. NAS の**radius 設定**で、ユーザーデータグラムプロトコル (udp) ポート**1812**の radius**認証**と UDP ポート**1813**の**radius アカウンティング**を選択します。
2. **[認証サーバー]** または **[RADIUS サーバー]** で、NAS の要件に応じて、IP アドレスまたは完全修飾ドメイン名 (FQDN) で NPS を指定します。 
3. **[シークレット]** または **[共有シークレット]** に強力なパスワードを入力します。 NPS で NAS を RADIUS クライアントとして構成する場合は、同じパスワードを使用するので、忘れないでください。
4. 認証方法として PEAP または EAP を使用している場合は、EAP 認証を使用するように NAS を構成します。
5. ワイヤレスアクセスポイントを構成する場合は、 **ssid**で、サービスセット識別子 \(ssid\)を指定します。これは、ネットワーク名として機能する英数字の文字列です。 この名前は、ワイヤレスクライアントへのアクセスポイントによってブロードキャストされ、Wi-fi\) のホットスポット \(ワイヤレスの忠実度でユーザーに表示されます。
6. ワイヤレスアクセスポイントを構成する場合は、 **802.1 x および WPA**で、peap ms-chap V2、peap-tls、または eap-tls を展開する場合は、 **IEEE 802.1 x 認証**を有効にします。

## <a name="add-the-network-access-server-as-a-radius-client-in-nps"></a>NPS でネットワークアクセスサーバーを RADIUS クライアントとして追加する

ネットワークアクセスサーバーを NPS の RADIUS クライアントとして追加するには、次の手順に従います。 NPS コンソールを使用して、RADIUS クライアントとして NAS を構成するには、次の手順を実行します。

この手順を実行する、 **管理者** グループです。

### <a name="to-add-a-network-access-server-as-a-radius-client-in-nps"></a>NPS でネットワークアクセスサーバーを RADIUS クライアントとして追加するには

1. NPS の サーバーマネージャーで、 **[ツール]** をクリックし、 **[ネットワークポリシーサーバー]** をクリックします。 NPS コンソールが開きます。
2. NPS コンソールで、 **[RADIUS クライアントとサーバー]** をダブルクリックします。 **[Radius クライアント]** を右クリックし、 **[新しい radius クライアント]** をクリックします。 
3. **[新しい Radius クライアント]** で、 **[この Radius クライアントを有効に]** する チェックボックスがオンになっていることを確認します。
4. **[新しい RADIUS クライアント]** の **[フレンドリ名]** に、NAS の表示名を入力します。 **[アドレス (IP または DNS)]** に、NAS IP アドレスまたは完全修飾ドメイン名 (FQDN) を入力します。 FQDN を入力する場合は、名前が正しいことを確認し、有効な IP アドレスにマップされていることを確認するには、 **[確認]** をクリックします。 
5. **[新しい RADIUS クライアント]** の **[ベンダ]** で、NAS の製造元名を指定します。 NAS の製造元名がわからない場合は、 **[RADIUS standard]** を選択します。
6. **[新しい RADIUS クライアント]** の **[共有シークレット]** で、次のいずれかの操作を行います。
    - **[手動]** が選択されていることを確認し、 **[共有シークレット]** に、NAS にも入力する強力なパスワードを入力します。 **共有シークレットの確認**入力に共有シークレットを再入力します。
    - **[生成]** を選択し、 **[生成]** をクリックして共有シークレットを自動的に生成します。 構成用に生成された共有シークレットを NAS に保存して、NPS と通信できるようにします。
7. **新しい RADIUS クライアント**で、EAP と PEAP 以外の認証**方法を使用**していて、使用している NAS がメッセージ認証属性の使用をサポートしている場合は、[**アクセス要求メッセージにメッセージ認証属性が含まれている必要があり**ます] を選択します。
8. **[OK]** をクリックします。 NPS に構成されている RADIUS クライアントの一覧に、NAS が表示されます。

## <a name="configure-radius-clients-by-ip-address-range-in-windows-server-2016-datacenter"></a>Windows Server 2016 Datacenter で IP アドレスの範囲を指定して RADIUS クライアントを構成する

Windows Server 2016 Datacenter を実行している場合は、IP アドレスの範囲によって NPS の RADIUS クライアントを構成することができます。 これにより、各 RADIUS クライアントを個別に追加するのではなく、一度に多数の RADIUS クライアント (ワイヤレスアクセスポイントなど) を NPS コンソールに追加することができます。

NPS を Windows Server 2016 Standard で実行している場合は、IP アドレスの範囲を指定して RADIUS クライアントを構成することはできません。

ネットワークアクセスサーバー (Nas) のグループを、同じ IP アドレス範囲の IP アドレスで構成されている RADIUS クライアントとして追加するには、次の手順を使用します。

範囲内のすべての RADIUS クライアントは、同じ構成と共有シークレットを使用する必要があります。

この手順を実行する、 **管理者** グループです。

### <a name="to-set-up-radius-clients-by-ip-address-range"></a>IP アドレスの範囲を指定して RADIUS クライアントを設定するには

1. NPS の サーバーマネージャーで、 **[ツール]** をクリックし、 **[ネットワークポリシーサーバー]** をクリックします。 NPS コンソールが開きます。
2. NPS コンソールで、 **[RADIUS クライアントとサーバー]** をダブルクリックします。 **[Radius クライアント]** を右クリックし、 **[新しい radius クライアント]** をクリックします。
3. **[新しい RADIUS クライアント]** の **[フレンドリ名]** に、nas のコレクションの表示名を入力します。
4. [**アドレス \(ip または DNS\)** ] で、クラスレスドメイン間ルーティング \(CIDR\) 表記を使用して、RADIUS クライアントの ip アドレスの範囲を入力します。 たとえば、Nas の IP アドレス範囲が10.10.0.0 の場合は、「 **10.10.0.0/16」と**入力します。
5. **[新しい RADIUS クライアント]** の **[ベンダ]** で、NAS の製造元名を指定します。 NAS の製造元名がわからない場合は、 **[RADIUS standard]** を選択します。
6. **[新しい RADIUS クライアント]** の **[共有シークレット]** で、次のいずれかの操作を行います。
    - **[手動]** が選択されていることを確認し、 **[共有シークレット]** に、NAS にも入力する強力なパスワードを入力します。 **共有シークレットの確認**入力に共有シークレットを再入力します。
    - **[生成]** を選択し、 **[生成]** をクリックして共有シークレットを自動的に生成します。 構成用に生成された共有シークレットを NAS に保存して、NPS と通信できるようにします。
7. **新しい RADIUS クライアント**で、EAP と PEAP 以外の認証**方法を使用**していて、すべての nas でメッセージ認証属性の使用がサポートされている場合は、[**アクセス要求メッセージにメッセージ認証属性を含める必要があり**ます] を選択します。
8. **[OK]** をクリックします。 Nas は、NPS に構成されている RADIUS クライアントの一覧に表示されます。

詳細については、「 [RADIUS クライアント](nps-radius-clients.md)」を参照してください。

NPS の詳細については、「[ネットワークポリシーサーバー (nps)](nps-top.md)」を参照してください。