---
title: リモート RADIUS サーバー グループを構成する
description: このトピックでは、Windows Server 2016 のネットワークポリシーサーバーでリモート RADIUS サーバーグループを構成する方法について説明します。
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: ca125e57-249c-4d97-85d1-2929cbf871f1
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: d9e1afd9505d3bbf1383d174cac6a2f543fcaae2
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80316179"
---
# <a name="configure-remote-radius-server-groups"></a>リモート RADIUS サーバー グループを構成する

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

このトピックを使用して、NPS がプロキシサーバーとして動作するように構成し、接続要求を他の NPSs に転送して処理を行う場合に、リモート RADIUS サーバーグループを構成できます。

## <a name="add-a-remote-radius-server-group"></a>リモート RADIUS サーバー グループを追加する

次の手順を使用して、新しいリモート RADIUS サーバー グループをネットワーク ポリシー サーバー (NPS) スナップインに追加できます。

NPS を RADIUS プロキシとして構成する場合、NPS が他の RADIUS サーバーに転送する接続要求を特定するために使用する新しい接続要求ポリシーを作成します。 さらに、接続要求ポリシーは、1つまたは複数の RADIUS サーバーを含むリモート RADIUS サーバーグループを指定することによって構成されます。これにより、接続要求ポリシーに一致する接続要求の送信先を NPS に指示します。

>[!NOTE]
>また、新しい接続要求ポリシーの作成処理中に、新しいリモート RADIUS サーバー グループを構成できます。

この手順を完了するには、少なくとも、**Domain Admins** グループ、またはそれと同等の権限を持つグループのメンバである必要があります。

### <a name="to-add-a-remote-radius-server-group"></a>リモート RADIUS サーバーグループを追加するには 

1. サーバーマネージャーで、 **[ツール]** をクリックし、 **[ネットワークポリシーサーバー]** をクリックして NPS コンソールを開きます。
2. コンソールツリーで、 **[Radius クライアントとサーバー]** をダブルクリックし、 **[リモート RADIUS サーバーグループ]** を右クリックして、 **[新規作成]** をクリックします。
3. **[新しいリモート RADIUS サーバーグループ]** ダイアログボックスが開きます。 **[グループ名]** に、リモート RADIUS サーバーグループの名前を入力します。
4. [ **RADIUS サーバー] で**、 **[追加]** をクリックします。 **[RADIUS サーバーの追加]** ダイアログボックスが表示されます。 グループに追加する RADIUS サーバーの IP アドレスを入力するか、RADIUS サーバーの完全修飾ドメイン名 \(FQDN\) を入力して、 **[確認]** をクリックします。
5. **[RADIUS サーバーの追加]** で、 **[認証/アカウンティング]** タブをクリックします。 **[共有シークレット]** と **[共有シークレットの確認]** で、共有シークレットを入力します。 ローカル コンピューターをリモート RADIUS サーバーの RADIUS クライアントとして構成する場合は、同じ共有シークレットを使用する必要があります。
6. 認証に拡張認証プロトコル (EAP) を使用していない場合は、[**要求にメッセージ認証属性が含まれている必要があり**ます] をクリックします。 EAP では、既定でメッセージ認証属性が使用されます。
7. 認証およびアカウンティング ポート番号が、目的の展開に適切であることを確認します。
8. アカウンティングに別の共有シークレットを使用する場合は、 **[アカウンティング]** で **[認証とアカウンティングに同じ共有シークレットを使用]** する チェックボックスをオフにし、 **[共有シークレット]** にアカウンティング共有シークレットを入力して、 **[共有シークレット]** を確認します。
9. ネットワークアクセスサーバーの開始および停止メッセージをリモート RADIUS サーバーに転送しない場合は、[**ネットワークアクセスサーバーの開始および停止の通知をこのサーバーに転送**する] チェックボックスをオフにします。

NPS の管理の詳細については、「 [Manage Network Policy Server](nps-manage-top.md)」を参照してください。

NPS の詳細については、「[ネットワークポリシーサーバー (nps)](nps-top.md)」を参照してください。

