---
title: アクセス許可
description: このトピックでは、Windows Server 2016 のネットワークポリシーサーバーのネットワークポリシーのアクセス許可の概要について説明します。
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: d6d1ca5e-bde0-4509-9e14-dc3fa9ff447e
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 8a63bf7d277108a528a3ab1c20263e31b59c1547
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71405378"
---
# <a name="access-permission"></a>アクセス許可

>適用対象:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

アクセス許可は、ネットワークポリシーサーバー (NPS) の各ネットワークポリシーの **[概要]** タブで構成します。 

この設定では、ネットワークポリシーの条件と制約が接続要求に一致した場合に、ユーザーへのアクセスを許可または拒否するポリシーを構成できます。 

アクセス許可の設定は次のようになります。

- **アクセス権を付与**します。 接続要求がポリシーで構成されている条件と制約に一致する場合、アクセス権が付与されます。
- **アクセスを拒否**します。 接続要求がポリシーで構成されている条件と制約に一致する場合、アクセスは拒否されます。

アクセス許可は、各ユーザーアカウントのダイヤルインプロパティの構成に基づいても許可または拒否されます。

>[!NOTE]
>ユーザーアカウントとそのプロパティ (ダイヤルインプロパティなど) は、アクティブになっているかどうかに応じて、[Active Directory のユーザーとコンピューター] または [ローカルユーザーとグループ] Microsoft 管理コンソール \(MMC @ no__t スナップインのいずれかで構成されます。ディレクトリ @ no__t-2 ドメインサービス (AD DS) がインストールされています。

ユーザーアカウントのダイヤルインプロパティで構成されているユーザーアカウント設定の**ネットワークアクセス許可**は、ネットワークポリシーのアクセス許可の設定よりも優先されます。 ユーザーアカウントに対するネットワークアクセス許可が [ **NPS ネットワーク経由でアクセスを制御**する] オプションに設定されている場合、ネットワークポリシーアクセス許可の設定によって、ユーザーにアクセスを許可するか拒否するかが決まります。

>[!NOTE]
>Windows Server 2016 では、AD DS ユーザーアカウントのダイヤルインプロパティでの**ネットワークアクセス許可**の既定値は、 **NPS ネットワークポリシーを介したアクセスを制御**します。

NPS が、構成されたネットワークポリシーに対して接続要求を評価するときに、次の操作を実行します。

- 最初のポリシーの条件が一致しない場合、NPS は次のポリシーを評価し、一致が見つかるか、またはすべてのポリシーが一致するかどうかが評価されるまで、このプロセスを続行します。
- ポリシーの条件と制約が一致した場合、NPS は、ポリシーの [アクセス許可] 設定の値に応じて、アクセスを許可または拒否します。
- ポリシーの条件が一致してもポリシーの制約が一致しない場合、NPS は接続要求を拒否します。
- すべてのポリシーの条件が一致しない場合、NPS は接続要求を拒否します。

## <a name="ignore-user-account-dial-in-properties"></a>ユーザーアカウントのダイヤルインプロパティを無視する

ネットワークポリシーの **[概要]** タブにある **[ユーザーアカウントのダイヤルインプロパティを無視]** する チェックボックスをオンまたはオフにすることで、ユーザーアカウントのダイヤルインプロパティを無視するように NPS ネットワークポリシーを構成できます。 

通常、NPS が接続要求の承認を実行すると、ユーザーアカウントのダイヤルインプロパティがチェックされます。この場合、ネットワークへの接続がユーザーに許可されているかどうかは、ネットワークアクセス許可の設定値によって変わります。 承認時にユーザーアカウントのダイヤルインプロパティを無視するように NPS を構成すると、ネットワークポリシー設定によって、ユーザーにネットワークへのアクセスを許可するかどうかが決定されます。

ユーザーアカウントのダイヤルインプロパティには、次のものが含まれます。

- ネットワークアクセス許可
- 呼び出し元-ID
- コールバックオプション
- 静的 IP アドレス
- 静的ルート

NPS が認証と承認を提供する複数の種類の接続をサポートするには、ユーザーアカウントのダイヤルインプロパティの処理を無効にする必要がある場合があります。 これは、特定のダイヤルインプロパティが不要なシナリオをサポートするために行うことができます。

たとえば、発信者 ID、コールバック、静的 IP アドレス、および静的ルートの各プロパティは、ワイヤレスアクセスポイントに接続しているクライアントではなく、ネットワークアクセスサーバー \(NAS @ no__t-1 にダイヤルするクライアント向けに設計されています。 NPS から RADIUS メッセージでこれらの設定を受信するワイヤレスアクセスポイントは、これらの設定を処理できない可能性があります。これにより、ワイヤレスクライアントが切断される可能性があります。

ワイヤレスアクセスポイントを使用して組織のネットワークにダイヤルインしてアクセスするユーザーの認証と承認を NPS が提供する場合は、ダイヤルイン接続をサポートするようにダイヤルインプロパティを構成する必要があります。これを行うには、を設定し @no__tダイヤルインプロパティ @ no__t-1 またはワイヤレス接続は、ダイヤルインプロパティ @ no__t を設定しないことで \(by

NPS を使用して、ダイヤルイン @ no__t-1 などの一部の @no__t シナリオでユーザーアカウントのダイヤルインプロパティの処理を有効にしたり、802.1 X ワイヤレスや認証スイッチ @ no__t などの他の @no__t シナリオでダイヤルインプロパティの処理を無効にしたりすることができます。

また、[**ユーザーアカウントのダイヤルインプロパティを無視**する] を使用して、グループおよびネットワークポリシーの [アクセス許可] 設定を使用してネットワークアクセス制御を管理することもできます。 [**ユーザーアカウントのダイヤルインプロパティを無視**する] チェックボックスをオンにすると、ユーザーアカウントのネットワークアクセス許可は無視されます。

この構成の唯一の欠点は、発信者番号、コールバック、静的 IP アドレス、および静的ルートの追加のユーザーアカウントダイヤルインプロパティを使用できないことです。

NPS の詳細については、「[ネットワークポリシーサーバー (nps)](nps-top.md)」を参照してください。
