---
title: ネットワーク ポリシーを構成する
description: このトピックでは、Windows Server 2016 のネットワークポリシーサーバーのネットワークポリシー構成の概要について説明します。
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: fe77655a-e2be-4949-92e1-aaaa215d86ea
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: a2bde42ba9b9489ddcd8fb3673ec5ddf1fd4d970
ms.sourcegitcommit: 06ae7c34c648538e15c4d9fe330668e7df32fbba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/05/2020
ms.locfileid: "78371895"
---
# <a name="configure-network-policies"></a>ネットワーク ポリシーを構成する

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

このトピックでは、NPS でネットワークポリシーを構成する方法について説明します。

## <a name="add-a-network-policy"></a>ネットワーク ポリシーを追加する

ネットワークポリシーサーバー \(NPS\) は、ネットワークポリシーとユーザーアカウントのダイヤルインプロパティを使用して、接続要求がネットワークへの接続を承認されているかどうかを判断します。

NPS コンソールまたはリモートアクセスコンソールで新しいネットワークポリシーを構成するには、次の手順に従います。

### <a name="performing-authorization"></a>承認を実行する

NPS が接続要求の承認を実行するとき、要求を順序指定された一覧の各ネットワーク ポリシーと比較します。比較する順序は最初のポリシーから始まり、構成されたポリシーの一覧内の次のポリシーに移ります。 NPS で接続要求と条件が一致するポリシーが見つかった場合、NPS はその一致したポリシーとユーザー アカウントのダイヤルイン プロパティを使用して承認を実行します。 アクセスを許可する、またはネットワーク ポリシーを介してアクセスを制御し、接続要求を承認するようにユーザー アカウントのダイヤルイン プロパティが構成されている場合、NPS は、ネットワーク ポリシーで構成されている設定を接続に対して適用します。

NPS で接続要求と一致するネットワーク ポリシーが見つからない場合、ユーザー アカウントのダイヤルイン プロパティがアクセスを許可するように設定されていない限り、その接続要求は拒否されます。

ユーザー アカウントのダイヤルイン プロパティがアクセスを拒否するように設定されている場合、その接続要求は NPS によって拒否されます。

### <a name="key-settings"></a>主要な設定

新しいネットワークポリシーウィザードを使用してネットワークポリシーを作成する場合は、 **[ネットワーク接続方法]** で指定した値を使用して、**ポリシーの種類**の条件が自動的に構成されます。 

- 既定値の [未指定] のままにした場合、作成したネットワークポリシーは、任意の種類のネットワークアクセスサーバー (NAS) を使用しているすべてのネットワーク接続の種類について NPS によって評価されます。
- ネットワーク接続方法を指定する場合、NPS は、指定した種類のネットワーク アクセス サーバーから接続要求が送信された場合にのみ評価します。

**[アクセス許可]** ページで、ユーザーがネットワークに接続できるようにポリシーを設定する場合は、 **[アクセス]** 許可 を選択する必要があります。 ユーザーがネットワークに接続できないようにポリシーを設定する場合は、 **[アクセス拒否]** を選択します。 

Active Directory&reg; Domain Services \(AD DS\)のユーザーアカウントのダイヤルインプロパティによってアクセス許可が決定されるようにするには、[**ユーザーダイヤルインプロパティでアクセスを決定**する] チェックボックスをオンにします。

この手順を完了するには、少なくとも、**Domain Admins** グループ、またはそれと同等の権限を持つグループのメンバである必要があります。

### <a name="to-add-a-network-policy"></a>ネットワークポリシーを追加するには 

1. NPS コンソールを開き、 **[ポリシー]** をダブルクリックします。

2. コンソールツリーで、 **[ネットワークポリシー]** を右クリックし、 **[新規]** をクリックします。 新しいネットワーク ポリシー ウィザードが表示されます。

3. 新しいネットワーク ポリシー ウィザードを使用してポリシーを作成します。

## <a name="create-network-policies-for-dial-up-or-vpn-with-a-wizard"></a>ウィザードを使用してダイヤルアップまたは VPN 用のネットワークポリシーを作成する

次の手順を使用して、ダイヤルアップサーバーまたは仮想プライベートネットワーク \(VPN\) サーバーを展開するために必要な接続要求ポリシーとネットワークポリシーを NPS RADIUS サーバーにリモート認証ダイヤルインユーザーサービス \(RADIUS\) クライアントを作成できます。

>[!NOTE]
>クライアントコンピューター (ラップトップコンピューターやクライアントオペレーティングシステムを実行しているその他のコンピューターなど) は、RADIUS クライアントではありません。 RADIUS クライアントは、ネットワークアクセスサーバー (ワイヤレスアクセスポイント、802.1 X 認証スイッチ、仮想プライベートネットワーク \(VPN\) サーバー、ダイヤルアップサーバーなど) です。これらのデバイスは、RADIUS プロトコルを使用して NPSs などの RADIUS サーバーと通信します。

この手順では、NPS で新しいダイヤルアップ接続または仮想プライベートネットワーク接続ウィザードを開く方法について説明します。

ウィザードを実行すると、次のポリシーが作成されます。

- 1 つの接続要求ポリシー
- 1 つのネットワーク ポリシー

必要なときはいつでも、新しいダイヤルアップ接続または仮想プライベート ネットワーク接続ウィザードを実行して、ダイヤルアップ サーバーと VPN サーバー用の新しいポリシーを作成できます。

ダイヤルアップまたは VPN サーバーを RADIUS クライアントとして NPS に展開するために必要な手順は、新しいダイヤルアップ接続または仮想プライベートネットワーク接続ウィザードの実行だけではありません。 どちらのネットワーク アクセス方法でも、追加のハードウェアおよびソフトウェア コンポーネントの展開が必要です。

この手順を完了するには、少なくとも、**Domain Admins** グループ、またはそれと同等の権限を持つグループのメンバである必要があります。

### <a name="to-create-policies-for-dial-up-or-vpn-with-a-wizard"></a>ウィザードを使用してダイヤルアップまたは VPN 用のポリシーを作成するには

1. NPS コンソールを開きます。 まだ選択されていない場合は、[ **NPS \(ローカル\)** ] をクリックします。 リモート NPS でポリシーを作成する場合は、サーバーを選択します。

2. [**はじめに**と**標準の構成**] で、 **[ダイヤルアップ接続または VPN 接続用の RADIUS サーバー]** を選択します。 テキストの下のテキストとリンクは、選択内容を反映して変更されます。

3. **[ウィザードで VPN またはダイヤルアップを構成する]** をクリックします。 新しいダイヤルアップ接続または仮想プライベート ネットワーク接続ウィザードが表示されます。

4. ウィザードの指示に従って、新しいポリシーの作成を完了します。

## <a name="create-network-policies-for-8021x-wired-or-wireless-with-a-wizard"></a>ウィザードを使用して 802.1 X ワイヤードまたはワイヤレス用のネットワークポリシーを作成する

この手順を使用して、802.1 X 認証スイッチまたは 802.1 X ワイヤレスアクセスポイントを NPS にリモート認証ダイヤルインユーザーサービス (RADIUS) クライアントとして展開するために必要な接続要求ポリシーとネットワークポリシーを作成できます。RADIUS サーバー。

この手順では、新しい IEEE 802.1 X セキュリティで保護されたワイヤードおよびワイヤレス接続ウィザードを NPS で開始する方法について説明します。

ウィザードを実行すると、次のポリシーが作成されます。

- 1 つの接続要求ポリシー
- 1 つのネットワーク ポリシー

新しい IEEE 802.1X ワイヤードおよびワイヤレス接続ウィザードは、802.1 アクセスの新しいポリシーの作成が必要になるたびに実行できます。

802.1 X 認証スイッチとワイヤレスアクセスポイントを RADIUS クライアントとして NPS に展開するために必要な手順は、新しい IEEE 802.1 X セキュアワイヤードとワイヤレス接続ウィザードの実行だけではありません。 どちらのネットワーク アクセス方法でも、追加のハードウェアおよびソフトウェア コンポーネントの展開が必要です。

この手順を完了するには、少なくとも、**Domain Admins** グループ、またはそれと同等の権限を持つグループのメンバである必要があります。

### <a name="to-create-policies-for-8021x-wired-or-wireless-with-a-wizard"></a>ウィザードを使用して 802.1X ワイヤード (有線) または 802.1X ワイヤレス (無線) のポリシーを作成するには

1. NPS の サーバーマネージャーで、 **[ツール]** をクリックし、 **[ネットワークポリシーサーバー]** をクリックします。 NPS コンソールが開きます。 

2. まだ選択されていない場合は、[ **NPS \(ローカル\)** ] をクリックします。 リモート NPS でポリシーを作成する場合は、サーバーを選択します。

3. **はじめに**と**標準の構成** で、**RADIUS server For 802.1 x Wireless or ワイヤード Connections** を選択します。 テキストの下のテキストとリンクは、選択内容を反映して変更されます。

4. [**ウィザードを使用して 802.1 x を構成**する] をクリックします。 新しい IEEE 802.1X ワイヤードおよびワイヤレス接続ウィザードが表示されます。

5. ウィザードの指示に従って、新しいポリシーの作成を完了します。

## <a name="configure-nps-to-ignore-user-account-dial-in-properties"></a>ユーザーアカウントのダイヤルインプロパティを無視するように NPS を構成する

承認プロセス中に Active Directory のユーザーアカウントのダイヤルインプロパティを無視するように NPS ネットワークポリシーを構成するには、次の手順に従います。 Active Directory ユーザーとコンピューターのユーザーアカウントには、nps が承認プロセスで評価するときに使用するダイヤルインプロパティがあります。ただし、ユーザーアカウントの **"ネットワークアクセス許可**" プロパティに、 **nps ネットワークポリシーによるアクセスを制御**するように設定されている場合は除きます。 

Active Directory のユーザーアカウントのダイヤルインプロパティを無視するように NPS を構成する場合は、次の2つの状況が考えられます。

- ネットワークポリシーを使用して NPS の承認を簡略化するが、すべてのユーザーアカウントに、 **Nps ネットワークポリシーによるアクセスを制御**するための**ネットワークアクセス許可**プロパティが設定されていない場合。 たとえば、**アクセスを拒否**したり**アクセスを許可**するために、ユーザーアカウントの **"ネットワークアクセス許可"** プロパティがユーザーアカウントに設定されている場合があります。

- ユーザーアカウントの他のダイヤルインプロパティが、ネットワークポリシーで構成されている接続の種類に適用されない場合。 たとえば、**ネットワークアクセス許可**の設定以外のプロパティは、ダイヤルイン接続または VPN 接続にのみ適用されますが、作成するネットワークポリシーはワイヤレスまたは認証スイッチ接続用です。

次の手順を使用して、ユーザーアカウントのダイヤルインプロパティを無視するように NPS を構成できます。 このチェックボックスがオンになっているネットワークポリシーと接続要求が一致する場合、NPS はユーザーアカウントのダイヤルインプロパティを使用して、ユーザーまたはコンピューターがネットワークにアクセスする権限を持っているかどうかを判断しません。承認を決定するために使用されるのは、ネットワークポリシーの設定のみです。

**Administrators**、またはそれと同等のメンバーシップが、この手順を実行するために最低限必要なメンバーシップです。

1. NPS の サーバーマネージャーで、 **[ツール]** をクリックし、 **[ネットワークポリシーサーバー]** をクリックします。 NPS コンソールが開きます。

2. **[ポリシー]** をダブルクリックし、 **[ネットワークポリシー]** をクリックします。次に、詳細ウィンドウで、構成するポリシーをダブルクリックします。

3. ポリシーの **[プロパティ]** ダイアログボックスの **[概要]** タブで、 **[アクセス許可]** の **[ユーザーアカウントのダイヤルインプロパティを無視]** する チェックボックスをオンにして、 **[OK]** をクリックします。

### <a name="to-configure-nps-to-ignore-user-account-dial-in-properties"></a>ユーザーアカウントのダイヤルインプロパティを無視するように NPS を構成するには



## <a name="configure-nps-for-vlans"></a>Vlan 用に NPS を構成する

Windows Server 2016 で VLAN 対応のネットワークアクセスサーバーと NPS を使用することにより、ユーザーのグループに、セキュリティアクセス許可に適したネットワークリソースへのアクセスのみを提供できます。 たとえば、組織のネットワークへのアクセスを許可せずに、インターネットへのワイヤレスアクセスを訪問者に提供することができます。 

さらに、Vlan を使用すると、異なる物理的な場所または異なる物理サブネットに存在するネットワークリソースを論理的にグループ化することができます。 たとえば、営業部門のメンバーとそのネットワークリソース (クライアントコンピューター、サーバー、プリンターなど) は、組織内の複数の異なる建物に配置されている場合がありますが、これらのリソースはすべて、同じ IP アドレスを使用する1つの VLAN に配置できます。アドレス範囲。 その後、VLAN はエンドユーザーの観点から、単一のサブネットとして機能します。

複数のユーザーグループ間でネットワークを分離する場合は、Vlan を使用することもできます。 グループを定義する方法を決定したら、Active Directory ユーザーとコンピューター スナップインでセキュリティグループを作成し、グループにメンバーを追加することができます。

### <a name="configure-a-network-policy-for-vlans"></a>Vlan のネットワークポリシーを構成する

次の手順を使用して、ユーザーを VLAN に割り当てるネットワークポリシーを構成できます。 ルーター、スイッチ、アクセスコントローラーなどの VLAN 対応のネットワークハードウェアを使用する場合、特定の Active Directory グループのメンバーを特定の Vlan に配置するようにアクセスサーバーに指示するようにネットワークポリシーを構成できます。 ネットワークリソースを Vlan で論理的にグループ化するこの機能により、ネットワークソリューションを設計および実装する際の柔軟性が向上します。

Vlan で使用する NPS ネットワークポリシーの設定を構成する場合は、 **[トンネル-中-種類]** 、 **[Pvt]** 、トンネルの **[種類]** 、トンネル **[タグ]** の属性を構成する必要があります。 

この手順は、ガイドラインとして提供されています。ネットワーク構成には、以下で説明する設定とは異なる設定が必要になる場合があります。

**Administrators**、またはそれと同等のメンバーシップが、この手順を実行するために最低限必要なメンバーシップです。

### <a name="to-configure-a-network-policy-for-vlans"></a>Vlan のネットワークポリシーを構成するには

1. NPS の サーバーマネージャーで、 **[ツール]** をクリックし、 **[ネットワークポリシーサーバー]** をクリックします。 NPS コンソールが開きます。

2. **[ポリシー]** をダブルクリックし、 **[ネットワークポリシー]** をクリックします。次に、詳細ウィンドウで、構成するポリシーをダブルクリックします。

3. ポリシーの **[プロパティ]** ダイアログボックスで、 **[設定]** タブをクリックします。

4. ポリシーの **[プロパティ]** の **[設定]** の **[RADIUS 属性]** で、 **[標準]** が選択されていることを確認します。

5. 詳細ウィンドウの **[属性]** では、**サービスの種類**の属性が、既定値の "**フレーム**" で構成されます。 既定では、VPN およびダイヤルアップのアクセス方法を持つポリシーの場合、**フレームプロトコル**属性は**PPP**の値で構成されます。 Vlan に必要な追加の接続属性を指定するには、 **[追加]** をクリックします。 **[標準 RADIUS 属性の追加]** ダイアログボックスが表示されます。

6. **標準 RADIUS 属性の追加** の 属性 で下にスクロールし、次の属性を追加します。

    - **トンネル-中-種類**。 ポリシーに対して行った前の選択に適した値を選択します。 たとえば、構成するネットワークポリシーがワイヤレスポリシーの場合は、 **[値: 802 (すべての802メディア + イーサネット正規フォーマットを含む)]** を選択します。

    - **Pvt-ID**。 VLAN 番号を表す整数を入力し、どのグループにメンバーを割り当てるかを指定します。 

    - **トンネルの種類**。 **[仮想 lan (VLAN)]** を選択します。


7. **[標準 RADIUS 属性の追加]** で、 **[閉じる]** をクリックします。 

8. ネットワークアクセスサーバー (NAS) で**トンネルタグ**属性の使用が必要な場合は、次の手順を実行して、ネットワークポリシーに**トンネルタグ**属性を追加します。 この属性が NAS ドキュメントに記載されていない場合は、ポリシーに追加しないでください。 必要に応じて、次のように属性を追加します。

    - ポリシーの **[プロパティ]** の **[設定]** の **[RADIUS 属性]** で、 **[ベンダー固有]** をクリックします。 

    - 詳細ウィンドウで、 **[追加]** をクリックします。 **[ベンダー固有の属性の追加]** ダイアログボックスが表示されます。

    - **[属性]** で、下へスクロールして **[トンネルタグ]** を選択し、 **[追加]** をクリックします。 **[属性情報]** ダイアログボックスが表示されます。 

    - **[属性値]** に、ハードウェアのドキュメントから取得した値を入力します。

## <a name="configure-the-eap-payload-size"></a>EAP ペイロードのサイズを構成する

場合によっては、断片化が必要なパケットを破棄するように構成されているため、ルーターまたはファイアウォールはパケットを破棄します。

拡張認証プロトコルを使用するネットワークポリシーを持つ NPS を展開するときに、トランスポート層セキュリティ \(TLS\)、または EAP-TLS を認証方法として使用する\) \(、NPS が EAP ペイロードに使用する既定の最大転送単位 \(MTU\) は1500バイトです。 

この EAP ペイロードの最大サイズでは、NPS と RADIUS クライアントの間のルーターまたはファイアウォールによる断片化が必要な RADIUS メッセージを作成できます。 この場合、RADIUS クライアントと NPS の間に配置されているルーターまたはファイアウォールが、一部のフラグメントをサイレントに破棄することがあります。これにより、認証が失敗し、アクセスクライアントがネットワークに接続できなくなります。

ネットワークポリシーのフレーム MTU 属性を1344以下の値に調整することで、NPS が EAP ペイロードに使用する最大サイズを小さくするには、次の手順を使用します。

**Administrators**、またはそれと同等のメンバーシップが、この手順を実行するために最低限必要なメンバーシップです。

### <a name="to-configure-the-framed-mtu-attribute"></a>フレーム MTU 属性を構成するには

1. NPS の サーバーマネージャーで、 **[ツール]** をクリックし、 **[ネットワークポリシーサーバー]** をクリックします。 NPS コンソールが開きます。
 
2. **[ポリシー]** をダブルクリックし、 **[ネットワークポリシー]** をクリックします。次に、詳細ウィンドウで、構成するポリシーをダブルクリックします。

3. ポリシーの **[プロパティ]** ダイアログボックスで、 **[設定]** タブをクリックします。

4. **[設定]** の **[RADIUS 属性]** で、 **[標準]** をクリックします。 詳細ウィンドウで、 **[追加]** をクリックします。 **[標準 RADIUS 属性の追加]** ダイアログボックスが表示されます。

5. **[属性]** で、下へスクロールして **[フレーム-MTU]** をクリックし、 **[追加]** をクリックします。 **[属性情報]** ダイアログボックスが表示されます。

6. **[属性値]** に、 **1344**以下の値を入力します。 **[Ok]** をクリックし、 **[閉じる]** をクリックして、 **[ok]** をクリックします。



ネットワークポリシーの詳細については、「[ネットワークポリシー](nps-np-overview.md)」を参照してください。

ネットワークポリシー属性を指定するパターン一致構文の例については、「 [NPS で正規表現を使用](nps-crp-reg-expressions.md)する」を参照してください。

NPS の詳細については、「[ネットワークポリシーサーバー (nps)](nps-top.md)」を参照してください。
