---
title: マルチホーム コンピューターで NPS を構成します。
description: このトピックでは、Windows Server 2016 でネットワーク ポリシー サーバーを実行している複数のネットワーク アダプターを備えたサーバーを構成する手順について説明します。
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: d9d9e9ac-4859-4522-89ed-a23092c9e12a
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: f80e83a4d79036729b6b442e6362d52fbda12edd
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="configure-nps-on-a-multihomed-computer"></a>マルチホーム コンピューターで NPS を構成します。

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

このトピックを使用して、複数のネットワーク アダプターと NPS サーバーを構成することができます。

ネットワーク ポリシー サーバー (NPS) を実行しているサーバーで複数のネットワーク アダプターを使用する場合は、次の構成できます。

- ネットワーク アダプターは、送信をしないリモート認証ダイヤルイン ユーザー サービス \(RADIUS\) トラフィックを受信します。
- 各ネットワーク アダプターごとにするかどうか NPS 監視インターネット プロトコル バージョン 4 \(IPv4\)、IPv6、または IPv4 と IPv6 の両方で RADIUS トラフィック。
- UDP ポート番号のトラフィックの送信および受信プロトコルごとにどの RADIUS 経由で \ (IPv4 または IPv6\) の各ネットワーク アダプターごと。

既定では、NPS はリッスン RADIUS トラフィックをポート 1812、1813、1645、および 1646 で IPv6 と IPv4 の両方をすべてインストールされているネットワーク アダプターのします。 NPS は、RADIUS トラフィック用に自動的にすべてのネットワーク アダプターを使用するためだけを NPS が、特定のネットワーク アダプターを使用するを防ぐために必要なときにトラフィックを NPS を RADIUS を使用するネットワーク アダプターを指定する必要があります。

>[!NOTE]
>ネットワーク アダプターの IPv4 または IPv6 のいずれかをアンインストールすると、NPS では、インストールされていないプロトコルの RADIUS トラフィックは監視しません。

複数のネットワーク アダプターがインストールされている NPS サーバーで指定したアダプターでのみ RADIUS トラフィックを送受信するために NPS を構成する場合があります。

たとえば、NPS サーバーにインストールされている 1 つのネットワーク アダプターは、RADIUS クライアントが含まれていないネットワーク セグメントになる可能性があります、それへのネットワーク パスで NPS が RADIUS クライアントを構成されている 2 つ目のネットワーク アダプターが用意されています。 このシナリオでは、直接 NPS を RADIUS トラフィックのすべての 2 つ目のネットワーク アダプターを使用する必要があります。

別の例では、NPS サーバーがインストールされている場合、次の 3 つのネットワーク アダプター、トラフィックに使用する 2 つのアダプターは、RADIUS、NPS のみ必要しますが、ある場合、次の 2 つのアダプターのみをポート情報を構成できます。 3 番目のアダプターのポート構成を除外してから RADIUS トラフィックのアダプターを使用して NPS を禁止します。

## <a name="using-a-network-adapter"></a>ネットワーク アダプターを使用

リッスンし、ネットワーク アダプターで RADIUS トラフィックを送信するために NPS を構成するのには、[NPS コンソールでネットワーク ポリシー サーバーのプロパティ] ダイアログ ボックスで次の構文を使用します。

- IPv4 トラフィックの構文: IPAddress:UDPport、ip アドレスが RADIUS トラフィックを送信するネットワーク アダプターに構成されている IPv4 アドレスであり、UDPport RADIUS ポート番号を RADIUS 認証またはアカウンティング トラフィックに使用する場合は、します。
- IPv6 トラフィックの構文: [IPv6Address]: UDPport、場所 IPv6Address かっこが必要な IPv6Address RADIUS トラフィックを送信するネットワーク アダプターに構成されている IPv6 アドレスであり UDPport に RADIUS 認証またはアカウンティング トラフィックを使用する RADIUS ポート番号。

次の文字は、IP アドレスと UDP ポート情報を構成するための区切り記号として使用できます。

- 区切り記号のアドレス/ポート: コロン (:)
- ポートの区切り文字: コンマ (,)
- インターフェイスの区切り文字: セミコロン (;)

## <a name="configuring-network-access-servers"></a>ネットワーク アクセス サーバーを構成します。

ネットワーク アクセス サーバーが、NPS サーバーで構成する同じ RADIUS UDP ポート番号で構成されていることを確認します。 2865 と 2866 Rfc で定義されている RADIUS 標準 UDP ポートが認証 1812、1813 のアカウンティング;ただし、一部のアクセス サーバーはアカウンティング要求の認証要求の UDP ポート 1645 と 1646 の UDP ポートを使用する既定で構成されます。

>[!IMPORTANT]
>RADIUS 既定のポート番号を使用しない場合は、新しいポートで RADIUS トラフィックを許可するように、ローカル コンピューターのファイアウォールで例外を構成する必要があります。 詳細については、次を参照してください。[RADIUS トラフィック用のファイアウォールを構成する](nps-firewalls-configure.md)します。

## <a name="configure-the-multihomed-nps-server"></a>マルチホーム NPS サーバーを構成します。

マルチホーム NPS サーバーを構成するのに、次の手順を使用することができます。

メンバーシップ**Domain Admins**、相当するものでは、この手順を完了するために必要な最低限またはします。

### <a name="to-specify-the-network-adapter-and-udp-ports-that-nps-uses-for-radius-traffic"></a>ネットワーク アダプターと NPS を RADIUS トラフィックに使用する UDP ポートを指定するには

1. サーバー マネージャーで、をクリックして**ツール**、] をクリックし、**ネットワーク ポリシー サーバー** NPS コンソールを開きます。

2. 右クリック**ネットワーク ポリシー サーバー**、] をクリックし、**プロパティ**します。

3. をクリックして、**ポート**タブをクリックし、既存のポート番号を RADIUS トラフィックに使用するネットワーク アダプターの IP アドレスを追加します。 たとえば、認証要求を RADIUS ポート 1812、1645、192.168.1.2 の IP アドレスを使用する場合からポート設定を変更**1812,1645**に**192.168.1.2:1812,1645**します。 ポート設定を変更、RADIUS 認証と RADIUS アカウンティングの UDP ポートが既定値とは異なる場合は、それに応じてします。

4. 認証またはアカウンティング要求を複数のポート設定を使用するには、ポート番号をコンマで区切ります。

NPS の UDP ポートの詳細については、次を参照してください[NPS UDP ポート情報の構成。](nps-udp-ports-configure.md)


NPS の詳細については、次を参照してください[ネットワーク ポリシー サーバー。](nps-top.md)

