---
title: ネットワーク ポリシー
description: このトピックでは、Windows Server 2016 のネットワークポリシーサーバーのネットワークポリシーの概要について説明し、NPS に関する追加のガイダンスへのリンクを示します。
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: e4a9b134-6d1d-40d7-a49c-5f46d5fdb419
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: f499de643a2460696305ef1ab35f695236849035
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87952047"
---
# <a name="network-policies"></a>ネットワーク ポリシー

>適用先:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

このトピックでは、NPS のネットワークポリシーの概要について説明します。

>[!NOTE]
>このトピックに加えて、次のネットワークポリシーのドキュメントも参照してください。
> - [アクセス許可](nps-np-access.md)
> - [ネットワークポリシーを構成する](nps-np-configure.md)

ネットワーク ポリシーは一連の条件、制約、および設定で構成されます。ネットワーク ポリシーを使用すると、だれがネットワークに接続する権限を持つのか、およびどのような状況で接続できるのかまたはできないのかを指定できます。

接続要求をリモート認証ダイヤルインユーザーサービス (RADIUS) サーバーとして処理する場合、NPS は接続要求に対して認証と承認の両方を実行します。 NPS は認証処理において、ネットワークに接続するユーザーまたはコンピューターの ID を確認します。 NPS は承認処理において、ユーザーまたはコンピューターがネットワークへのアクセスを許可されているかどうかを判断します。

これらの決定を行うために、NPS は NPS コンソールで構成されているネットワークポリシーを使用します。 また、NPS は Active Directory Domain Services AD DS のユーザーアカウントのダイヤルインプロパティを調べて、 &reg; \( \) 承認を実行します。

## <a name="network-policies---an-ordered-set-of-rules"></a>ネットワークポリシー-順序付けされた一連のルール

ネットワーク ポリシーは、規則として捉えることができます。 各規則には、条件と設定のセットがあります。 NPS は、規則の条件と接続要求のプロパティを比較します。 規則と接続要求間で一致するものがあった場合、規則に定義されている設定が接続に適用されます。

複数のネットワーク ポリシーが NPS に構成されている場合、これらのネットワークポリシーは、順序付けされた規則のセットになります。 NPS は一致する規則が見つかるまで、最初の規則から順にこのセット内の規則に対して各接続要求を検証します。

各ネットワークポリシーには、ポリシーを有効または無効にするための**ポリシーの状態**設定があります。 ネットワーク ポリシーを無効にすると、NPS は接続要求の承認中にポリシーを評価しません。

>[!NOTE]
>接続要求の承認を実行するときに NPS がネットワークポリシーを評価するようにするには、[ポリシーを有効にする] チェックボックスをオンにして、**ポリシーの状態**設定を構成する必要があります。

## <a name="network-policy-properties"></a>ネットワーク ポリシーのプロパティ

各ネットワーク ポリシーには、次の 4 カテゴリのプロパティがあります。

### <a name="overview"></a>概要

 これらのプロパティを使用して、ポリシーを有効にするかどうか、ポリシーでアクセスを許可するか拒否するか、および特定のネットワーク接続方法 (ネットワークアクセスサーバー (NAS) の種類が接続要求に必要かどうかを指定できます。 また、概要のプロパティでは、AD DS に設定されているユーザー アカウントのダイヤルイン プロパティを無視するかどうかも指定できます。 このオプションを選択した場合は、接続が認証されるかどうかを NPS が判断する際に、ネットワーク ポリシー内の設定のみが使用されます。


### <a name="conditions"></a>条件

 このカテゴリのプロパティでは、ネットワーク ポリシーに一致させるために、接続要求に含める必要がある条件を指定できます。ポリシーに構成されている条件が接続要求に一致した場合、NPS はネットワーク ポリシーに指定されている設定を接続に適用します。 たとえば、ネットワークポリシーの条件として NAS IPv4 アドレスを指定し、NPS が指定された IP アドレスを持つ NAS から接続要求を受信した場合、ポリシーの条件は接続要求と一致します。


### <a name="constraints"></a>制約

 制約は、接続要求に一致する上で必要になるネットワーク ポリシーの追加のパラメーターです。 接続要求が制約と一致しない場合、NPS は自動的に要求を拒否します。 ネットワークポリシーで一致しない条件に対する NPS の応答とは異なり、制約が一致しない場合、NPS は追加のネットワークポリシーを評価せずに接続要求を拒否します。

### <a name="settings"></a>Settings

 このカテゴリのプロパティでは、ネットワーク ポリシーのすべてのポリシー条件が一致した場合に、NPS が接続要求に適用する設定を指定できます。

NPS コンソールを使用して新しいネットワークポリシーを追加する場合は、ネットワークポリシーの新規作成ウィザードを使用する必要があります。 ウィザードを使用してネットワークポリシーを作成した後、NPS コンソールでポリシーをダブルクリックしてポリシーのプロパティを取得することによって、ポリシーをカスタマイズできます。

ネットワークポリシー属性を指定するパターン一致構文の例については、「 [NPS で正規表現を使用](nps-crp-reg-expressions.md)する」を参照してください。

NPS の詳細については、「[ネットワークポリシーサーバー (nps)](nps-top.md)」を参照してください。
