---
title: RADIUS トラフィックのファイアウォールを構成します。
description: このトピックでは、Windows Server 2016 でネットワーク ポリシー サーバーの RADIUS トラフィックを許可するようにファイアウォールを構成する方法の概要を示します。
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 58cca2b2-4ef3-4a09-a614-8bdc08d24f15
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 140111e10eabbece098ae9b7c36746cc663c9cce
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="configure-firewalls-for-radius-traffic"></a>RADIUS トラフィックのファイアウォールを構成します。

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

ファイアウォールは、許可またはブロックして、コンピューターまたはファイアウォールが実行されているデバイスからの IP トラフィックの種類を構成できます。 ファイアウォールが RADIUS クライアントの間で RADIUS トラフィックを許可するように正しく構成されていない場合 RADIUS プロキシ、および RADIUS サーバー、ネットワーク アクセスの認証は失敗、ネットワーク リソースへのアクセスを禁止します。 

次の 2 つの種類の RADIUS トラフィックを許可するようにファイアウォールを構成する必要があります。

- ネットワーク ポリシー サーバー (NPS) を実行しているローカル サーバーのセキュリティが強化された Windows Defender ファイアウォールです。
- 他のコンピューターまたはハードウェア デバイスで実行されているファイアウォールです。

## <a name="windows-firewall-on-the-local-nps-server"></a>ローカルの NPS サーバーで Windows ファイアウォール

既定では、NPS は送信し、ユーザー データグラム プロトコル \(UDP\) ポート 1812、1813、1645、および 1646 を使用して RADIUS トラフィックを受信します。 NPS サーバーで Windows Defender のファイアウォールは送受信をこの RADIUS トラフィックを許可するように、NPS のインストール中に例外を除いて、自動的に構成します。

そのため、既定の UDP ポートを使用している場合と NPS サーバーからの RADIUS トラフィックを許可するように Windows Defender のファイアウォールの構成を変更する必要はありません。

場合によっては、NPS を RADIUS トラフィックに使用するポートを変更する可能性があります。 既定以外のポートで RADIUS トラフィックを送受信するには、NPS と、ネットワーク アクセス サーバーを構成する場合は、次の操作を行う必要があります。

- 既定のポートで RADIUS トラフィックを許可する例外を削除します。
- 新しいポートで RADIUS トラフィックを許可する新しい例外を作成します。

詳細については、次を参照してください。[NPS の UDP ポートの構成情報](nps-udp-ports-configure.md)します。

## <a name="other-firewalls"></a>その他のファイアウォール

最も一般的な構成では、ファイアウォールが、インターネットに接続されているし、NPS サーバーは、境界ネットワークに接続されているイントラネット リソースです。

イントラネット内でドメイン コントローラーに到達できるように、NPS サーバーが必要があります。

- 境界ネットワークとイントラネット上のインターフェイスのインターフェイス (IP ルーティングは無効)。 
- 境界ネットワーク上の 1 つのインターフェイスです。 この構成では、NPS は、境界ネットワークをイントラネットに接続している別のファイアウォールを介してドメイン コントローラーと通信します。

## <a name="configuring-the-internet-firewall"></a>インターネット ファイアウォールを構成します。

インターネット インターフェイスでの入力と出力フィルターを使用して、インターネットに接続されているファイアウォールを構成する必要があります \ (し、そのネットワーク境界 interface\ 必要に応じて、)、インターネット上の NPS サーバーと RADIUS クライアントまたはプロキシの間で RADIUS メッセージの転送を許可するようにします。 Web サーバー、VPN サーバー、およびその他の種類のサーバーを境界ネットワーク上のトラフィックの通過を許可する追加のフィルタを使用できます。

個別に入力呼び出し力のパケットが、インターネット インターフェイスと境界ネットワーク インターフェイスでフィルターを設定することができます。

### <a name="configure-input-filters-on-the-internet-interface"></a>インターネット インターフェイスに入力フィルターを構成します。

次の種類のトラフィックを許可するようにファイアウォールのインターネット インターフェイスで、次の入力パケット フィルターを構成します。

- UDP 宛先ポート 1812 (0x714)、NPS サーバーの境界ネットワーク インターフェイスの宛先 IP アドレス。  このフィルターは、NPS サーバーにインターネット ベースの RADIUS クライアントからの RADIUS 認証のトラフィックを許可します。 これは、RFC 2865 で定義されているように、NPS で使用される既定の UDP ポートです。 別のポートを使用している場合は、1812 のポート番号を置き換えてください。
- NPS サーバーの 1813 (0x715) の UDP 宛先ポート、境界ネットワーク インターフェイスの宛先 IP アドレス。 このフィルターは、NPS サーバー、インターネット ベースの RADIUS クライアントからの RADIUS アカウンティング トラフィックを許可します。 これで定義されている、NPS で使用される既定の UDP ポートです。 別のポートを使用している場合は、1813 のポート番号を置き換えてください。
- 境界ネットワーク インターフェイスの宛先 IP アドレスと UDP 宛先ポート NPS サーバーの 1645 \(0x66D\) \(Optional\) します。 このフィルターは、NPS サーバーにインターネット ベースの RADIUS クライアントからの RADIUS 認証のトラフィックを許可します。 これは、以前の RADIUS クライアントで使用される UDP ポートです。
- 境界ネットワーク インターフェイスの宛先 IP アドレスと UDP 宛先ポート NPS サーバーの 1646 \(0x66E\) \(Optional\) します。 このフィルターは、NPS サーバー、インターネット ベースの RADIUS クライアントからの RADIUS アカウンティング トラフィックを許可します。 これは、以前の RADIUS クライアントで使用される UDP ポートです。

### <a name="configure-output-filters-on-the-internet-interface"></a>インターネット インターフェイスで出力フィルターを構成します。

次の種類のトラフィックを許可するようにファイアウォールのインターネット インターフェイスで以下の出力フィルターを構成します。

- NPS サーバーの 1812 (0x714)、UDP 発信元ポート、境界ネットワーク インターフェイスの発信元 IP アドレスです。 このフィルターは、インター ネット ベースの RADIUS クライアントへ、NPS サーバーからの RADIUS 認証のトラフィックを許可します。 これは、RFC 2865 で定義されているように、NPS で使用される既定の UDP ポートです。 別のポートを使用している場合は、1812 のポート番号を置き換えてください。
- NPS サーバーの 1813 (0x715)、UDP 発信元ポート、境界ネットワーク インターフェイスの発信元 IP アドレスです。 このフィルターは、インター ネット ベースの RADIUS クライアントへの NPS サーバーから RADIUS アカウンティングのトラフィックを許可します。 これで定義されている、NPS で使用される既定の UDP ポートです。 別のポートを使用している場合は、1813 のポート番号を置き換えてください。
- 境界ネットワーク インターフェイスの発信元 IP アドレスと UDP 発信元ポート、NPS サーバーの 1645 \(0x66D\) \(Optional\) します。 このフィルターは、インター ネット ベースの RADIUS クライアントへ、NPS サーバーからの RADIUS 認証のトラフィックを許可します。 これは、以前の RADIUS クライアントで使用される UDP ポートです。
- 境界ネットワーク インターフェイスの発信元 IP アドレスと UDP 発信元ポート、NPS サーバーの 1646 \(0x66E\) \(Optional\) します。 このフィルターは、インター ネット ベースの RADIUS クライアントへの NPS サーバーから RADIUS アカウンティングのトラフィックを許可します。 これは、以前の RADIUS クライアントで使用される UDP ポートです。

### <a name="configure-input-filters-on-the-perimeter-network-interface"></a>境界ネットワーク インターフェイスで入力フィルターを構成します。

次の種類のトラフィックを許可するようにファイアウォールの境界ネットワーク インターフェイスで次の入力のフィルターを構成します。

- NPS サーバーの 1812 (0x714)、UDP 発信元ポート、境界ネットワーク インターフェイスの発信元 IP アドレスです。 このフィルターは、インター ネット ベースの RADIUS クライアントへ、NPS サーバーからの RADIUS 認証のトラフィックを許可します。 これは、RFC 2865 で定義されているように、NPS で使用される既定の UDP ポートです。 別のポートを使用している場合は、1812 のポート番号を置き換えてください。
- NPS サーバーの 1813 (0x715)、UDP 発信元ポート、境界ネットワーク インターフェイスの発信元 IP アドレスです。 このフィルターは、インター ネット ベースの RADIUS クライアントへの NPS サーバーから RADIUS アカウンティングのトラフィックを許可します。 これで定義されている、NPS で使用される既定の UDP ポートです。 別のポートを使用している場合は、1813 のポート番号を置き換えてください。
- 境界ネットワーク インターフェイスの発信元 IP アドレスと UDP 発信元ポート、NPS サーバーの 1645 \(0x66D\) \(Optional\) します。 このフィルターは、インター ネット ベースの RADIUS クライアントへ、NPS サーバーからの RADIUS 認証のトラフィックを許可します。 これは、以前の RADIUS クライアントで使用される UDP ポートです。
- 境界ネットワーク インターフェイスの発信元 IP アドレスと UDP 発信元ポート、NPS サーバーの 1646 \(0x66E\) \(Optional\) します。 このフィルターは、インター ネット ベースの RADIUS クライアントへの NPS サーバーから RADIUS アカウンティングのトラフィックを許可します。 これは、以前の RADIUS クライアントで使用される UDP ポートです。

### <a name="configure-output-filters-on-the-perimeter-network-interface"></a>境界ネットワーク インターフェイスで出力フィルターを構成します。

次の種類のトラフィックを許可するようにファイアウォールの境界ネットワーク インターフェイスで、次の出力パケット フィルターを構成します。

- UDP 宛先ポート 1812 (0x714)、NPS サーバーの境界ネットワーク インターフェイスの宛先 IP アドレス。 このフィルターは、NPS サーバーにインターネット ベースの RADIUS クライアントからの RADIUS 認証のトラフィックを許可します。 これは、RFC 2865 で定義されているように、NPS で使用される既定の UDP ポートです。 別のポートを使用している場合は、1812 のポート番号を置き換えてください。
- NPS サーバーの 1813 (0x715) の UDP 宛先ポート、境界ネットワーク インターフェイスの宛先 IP アドレス。 このフィルターは、NPS サーバー、インターネット ベースの RADIUS クライアントからの RADIUS アカウンティング トラフィックを許可します。 これで定義されている、NPS で使用される既定の UDP ポートです。 別のポートを使用している場合は、1813 のポート番号を置き換えてください。
- 境界ネットワーク インターフェイスの宛先 IP アドレスと UDP 宛先ポート NPS サーバーの 1645 \(0x66D\) \(Optional\) します。 このフィルターは、NPS サーバーにインターネット ベースの RADIUS クライアントからの RADIUS 認証のトラフィックを許可します。 これは、以前の RADIUS クライアントで使用される UDP ポートです。
- 境界ネットワーク インターフェイスの宛先 IP アドレスと UDP 宛先ポート NPS サーバーの 1646 \(0x66E\) \(Optional\) します。 このフィルターは、NPS サーバー、インターネット ベースの RADIUS クライアントからの RADIUS アカウンティング トラフィックを許可します。 これは、以前の RADIUS クライアントで使用される UDP ポートです。

セキュリティを高めるため、境界ネットワーク上のクライアントと NPS サーバーの IP アドレス間のトラフィック フィルターを定義するファイアウォールを介してパケットを送信する各 RADIUS クライアントの IP アドレスを使用することができます。

### <a name="filters-on-the-perimeter-network-interface"></a>境界ネットワーク インターフェイスのフィルター

次の種類のトラフィックを許可するように、イントラネット ファイアウォールの境界ネットワーク インターフェイスで、次の入力のパケット フィルターを構成します。

- NPS サーバーの境界ネットワーク インターフェイスの発信元 IP アドレスです。 このフィルターは、境界ネットワーク上の NPS サーバーからのトラフィックを許可します。

次の種類のトラフィックを許可するように、イントラネット ファイアウォールの境界ネットワーク インターフェイスでは、次の出力フィルターを構成します。

- NPS サーバーの境界ネットワーク インターフェイスの宛先 IP アドレス。 このフィルターは、境界ネットワーク上の NPS サーバーへのトラフィックを許可します。

### <a name="filters-on-the-intranet-interface"></a>イントラネット インターフェイスのフィルター

次の種類のトラフィックを許可するようにファイアウォールのイントラネット インターフェイスの次の入力のフィルターを構成します。

- NPS サーバーの境界ネットワーク インターフェイスの宛先 IP アドレス。 このフィルターは、境界ネットワーク上の NPS サーバーへのトラフィックを許可します。

次の種類のトラフィックを許可するようにファイアウォールのイントラネット インターフェイスの次の出力パケット フィルターを構成します。

- NPS サーバーの境界ネットワーク インターフェイスの発信元 IP アドレスです。 このフィルターは、境界ネットワーク上の NPS サーバーからのトラフィックを許可します。


NPS の管理に関する詳細については、次を参照してください。[ネットワーク ポリシー サーバーの管理](nps-manage-top.md)します。

NPS の詳細については、次を参照してください。[ネットワーク ポリシー サーバー (NPS)](nps-top.md)します。




