---
title: NPS サーバーの変更後の構成を確認します。
description: このトピックを使用すると、サーバーに IP アドレスまたは名前を変更した後は、Windows Server 2016 のネットワーク ポリシー サーバーの構成を確認します。
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: fc77450e-2af1-47ba-bb23-1fd36d9efdbf
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: f4d7e003fb037d18c5e5f2036a419383885eaf9e
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="verify-configuration-after-nps-server-changes"></a>NPS サーバーの変更後の構成を確認します。

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

このトピックを使用すると、サーバーに IP アドレスまたは名前を変更した後は、NPS サーバーの構成を確認します。

## <a name="verify-configuration-after-an-nps-server-ip-address-change"></a>NPS サーバー IP アドレスの変更後の構成を確認します。

ある可能性がありますような場合、NPS サーバーまたは別の IP サブネットをサーバーを移動する場合など、プロキシの IP アドレスを変更する必要があります。 

NPS サーバーまたはプロキシの IP アドレスを変更する場合、NPS の展開の特定の部分を再構成する必要です。 

ネットワーク アクセスの認証、承認、または NPS の RADIUS サーバーと RADIUS プロキシ サーバー、ネットワーク上のアカウンティングに、IP アドレスの変更が中断しないことの確認に役立つ、次の一般的なガイドラインを使用します。

メンバーである必要がある**管理者**、またはそれと同等で、これらの手順を実行します。

### <a name="to-verify-configuration-after-an-nps-server-ip-address-change"></a>サーバーの IP アドレスの変更を NPS 後の構成を確認するには

1. ワイヤレス アクセス ポイントや VPN サーバーは、NPS サーバーの新しい IP アドレスを持つなど、すべての RADIUS クライアントを再構成します。

2. NPS サーバーがリモート RADIUS サーバー グループのメンバーである場合は、NPS サーバーの新しい IP アドレスを持つ NPS プロキシを再構成します。

3. SQL Server のログを使用する NPS サーバーを構成している場合は、SQL サーバーと NPS サーバーを実行しているコンピューター間の接続が引き続き正常を確認します。

4. NPS サーバーと NPS プロキシまたはその他のサーバーまたはデバイス間で RADIUS トラフィックをセキュリティで保護するために IPsec を展開した場合は、IPsec ポリシーまたは NPS サーバーの新しい IP アドレスを使用するセキュリティが強化された Windows ファイアウォールの接続セキュリティ規則を再構成します。

5. NPS サーバーは、マルチホーム、特定のネットワーク アダプターにバインドするサーバーを構成した場合は、新しい IP アドレスを持つ NPS ポート設定を再構成します。

### <a name="to-verify-configuration-after-an-nps-proxy-ip-address-change"></a>プロキシの IP アドレスの変更を NPS 後の構成を確認するには

1. ワイヤレス アクセス ポイントや、新しいプロキシの IP アドレス、NPS での VPN サーバーなど、すべての RADIUS クライアントを再構成します。

2. NPS プロキシ マルチホームで、特定のネットワーク アダプターにバインドするプロキシを構成した場合は、新しい IP アドレスを持つ NPS ポート設定を再構成します。

3. プロキシ サーバーの IP アドレスを持つすべてリモートの RADIUS サーバー グループのすべてのメンバーを再構成します。 RADIUS クライアントとして構成されている NPS プロキシを持つ NPS サーバーごとに、このタスクを実行するには。

    します。 ダブルクリック**NPS (ローカル)**、] をダブルクリック**RADIUS クライアントとサーバー**、] をクリックして**RADIUS クライアント**、詳細ウィンドウで、RADIUS クライアントを変更することをダブルクリックします。

    B します。 RADIUS クライアントで**プロパティ**で、**アドレス \(IP or DNS\)**、NPS のプロキシの新しい IP アドレスを入力します。

4. SQL Server のログを使用する NPS プロキシを構成している場合は、SQL Server と NPS プロキシを実行しているコンピューター間の接続が引き続き正常を確認します。

## <a name="verify-configuration-after-renaming-an-nps-server"></a>NPS サーバーの名前を変更した後の構成を確認します。

NPS サーバーまたはプロキシ サーバーの名前付け規則を見直すことなどの名前を変更する必要がある場合があります。

NPS サーバーまたはプロキシの名前を変更する場合、NPS の展開の特定の部分を再構成する必要です。 

ネットワーク アクセスの認証、承認、またはアカウンティング サーバー名の変更が中断されませんの検証に役立つ、次の一般的なガイドラインを使用します。

メンバーである必要がある**管理者**、またはそれと同等で、この手順を実行します。

### <a name="to-verify-configuration-after-an-nps-server-or-proxy-name-change"></a>NPS サーバーまたはプロキシ名前の変更後の構成を確認します。

1. NPS サーバーは、リモート RADIUS サーバー グループのメンバーの IP アドレスではなく、コンピューター名で、グループが構成されている場合は、新しい NPS サーバー名とリモート RADIUS サーバー グループを再構成します。

2. NPS サーバーでは、証明書ベースの認証方法が展開されている場合、名前の変更には、サーバー証明書が無効にします。 証明機関 (CA) の管理者から、新しい証明書を要求することができます、またはコンピューターがドメイン メンバー コンピューターとドメインのメンバーに証明書を自動登録する場合、自動登録によって、新しい証明書を取得するグループ ポリシーを更新することができます。 グループ ポリシーを更新します。

    します。 コマンド プロンプトまたは Windows PowerShell を開きます。

    B します。 種類**gpupdate**、し、Enter キーを押します。


3. 新しいサーバーの証明書を取得したら、CA 管理者が、古い証明書を失効させることを要求します。 

     古い証明書が失効した後、古い証明書の期限が切れるまで、それを使用する NPS が続行されます。 既定では、古い証明書は 1 つ 1 週間 ~ 10 時間の最大時間の有効です。 この制限時間は、かどうか、証明書失効リスト (CRL) の有効期限とトランスポート層セキュリティ (TLS) キャッシュ時間の有効期限から変更されている既定の設定によって異なる可能性があります。 既定の CRL の有効期限は 1 週間です。TLS、既定では、時間の有効期限は 10 時間をキャッシュします。 

     すぐに、新しい証明書を使用するために NPS を構成する場合は、ただし、手動で再構成できます、新しい証明書により、ネットワーク ポリシー。

4. 古い証明書の期限が切れると、NPS は、新しい証明書を使用して自動的に開始します。 

5. SQL Server のログを使用する NPS サーバーを構成している場合は、SQL サーバーと NPS サーバーを実行しているコンピューター間の接続が引き続き正常を確認します。

