---
title: RADIUS クライアント
description: このトピックでは、Windows Server 2016 のネットワークポリシーサーバーの RADIUS クライアントの概要について説明します。
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: d3a09ac9-75f8-4f57-aab4-b0fdfe110118
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 1dfc1bb71d2800a8a9587e54147950dfd7fb371f
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71396000"
---
# <a name="radius-clients"></a>RADIUS クライアント

>適用対象:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

ネットワークアクセスサーバー \(NAS @ no__t は、大規模なネットワークに対して何らかのレベルのアクセスを提供するデバイスです。 Radius インフラストラクチャを使用する NAS は、認証、承認、およびアカウンティングのために接続要求とアカウンティングメッセージを RADIUS サーバーに送信する RADIUS クライアントでもあります。

>[!NOTE]
>クライアントコンピューター (ラップトップコンピューターやクライアントオペレーティングシステムを実行しているその他のコンピューターなど) は、RADIUS クライアントではありません。 RADIUS クライアントは、radius プロトコルを使用して radius サーバーと通信するため、ワイヤレスアクセスポイント、802.1 X 認証スイッチ、仮想プライベートネットワーク @no__t 0VPN @ no__t サーバー、およびダイヤルアップサーバーなどのネットワークアクセスサーバーです。ネットワークポリシーサーバー \(NPS @ no__t サーバー。

NPS を RADIUS サーバーまたは RADIUS プロキシとして展開するには、NPS で RADIUS クライアントを構成する必要があります。

## <a name="radius-client-examples"></a>RADIUS クライアントの例

ネットワークアクセスサーバーの例を次に示します。

- 組織のネットワークまたはインターネットへのリモートアクセス接続を提供するネットワークアクセスサーバー。 例として、Windows Server 2016 オペレーティングシステムを実行しているコンピューターと、組織のイントラネットへの従来のダイヤルアップまたは仮想プライベートネットワーク (VPN) リモートアクセスサービスを提供するリモートアクセスサービスを実行しているコンピューターがあります。
- ワイヤレスベースの送信および受信テクノロジを使用して、組織のネットワークへの物理層アクセスを提供するワイヤレスアクセスポイント。
- イーサネットなどの従来の LAN テクノロジを使用して、組織のネットワークへの物理層アクセスを提供するスイッチ。
- Radius プロキシで構成されているリモート RADIUS サーバーグループのメンバーである RADIUS サーバーに接続要求を転送する RADIUS プロキシ。

## <a name="radius-access-request-messages"></a>RADIUS アクセス要求メッセージ

Radius クライアントは、RADIUS アクセス要求メッセージを作成し、radius プロキシまたは RADIUS サーバーに転送するか、別の RADIUS クライアントから受信したが自分自身を作成していない RADIUS サーバーにアクセス要求メッセージを転送します。

RADIUS クライアントは、認証、承認、およびアカウンティングを実行することで、アクセス要求メッセージを処理しません。 これらの機能を実行するのは、RADIUS サーバーだけです。

ただし、NPS は、RADIUS プロキシと RADIUS サーバーの両方として同時に構成できます。これにより、アクセス要求メッセージを処理したり、他のメッセージを転送したりすることができます。

## <a name="nps-as-a-radius-client"></a>RADIUS クライアントとしての NPS

NPS は、アクセス要求メッセージを他の RADIUS サーバーに転送して処理するために RADIUS プロキシとして構成するときに、RADIUS クライアントとして機能します。 NPS を RADIUS プロキシとして使用する場合は、次の一般的な構成手順を実行する必要があります。

1. ワイヤレスアクセスポイントや VPN サーバーなどのネットワークアクセスサーバーは、NPS プロキシの IP アドレスを指定された RADIUS サーバーまたは認証サーバーとして構成します。 これにより、ネットワークアクセスサーバーは、アクセスクライアントから受信した情報に基づいてアクセス要求メッセージを作成し、NPS プロキシにメッセージを転送できます。

2. NPS プロキシは、各ネットワークアクセスサーバーを RADIUS クライアントとして追加することによって構成します。 この構成手順により、NPS プロキシは、ネットワークアクセスサーバーからメッセージを受信し、認証を通じて通信することができます。 さらに、NPS プロキシの接続要求ポリシーは、1つまたは複数の RADIUS サーバーに転送するアクセス要求メッセージを指定するように構成されています。 これらのポリシーは、リモート RADIUS サーバーグループで構成されます。これは、ネットワークアクセスサーバーから受信したメッセージの送信先を NPS に指示します。

3. Nps プロキシのリモート RADIUS サーバーグループのメンバーである NPS またはその他の RADIUS サーバーは、nps プロキシからメッセージを受信するように構成されています。 これを実現するには、NPS プロキシを RADIUS クライアントとして構成します。

## <a name="radius-client-properties"></a>RADIUS クライアントのプロパティ

Nps コンソールまたは Windows PowerShell コマンドの netsh コマンドを使用して RADIUS クライアントを NPS 構成に追加する場合、ネットワークアクセスサーバーまたはから RADIUS アクセス要求メッセージを受信するように NPS を構成します。RADIUS プロキシ。

NPS で RADIUS クライアントを構成するときに、次のプロパティを指定できます。

### <a name="client-name"></a>クライアント名

 RADIUS クライアントのフレンドリ名。これにより、nps スナップインまたは NPS の netsh コマンドを使用した場合の識別が容易になります。

### <a name="ip-address"></a>IP アドレス (IP address)

インターネットプロトコルバージョン 4 \(IPv4 @ no__t アドレスまたはドメインネームシステム \(DNS @ no__t-3 RADIUS クライアントの名前。

### <a name="client-vendor"></a>クライアント-ベンダ

RADIUS クライアントのベンダー。 それ以外の場合は、クライアントベンダーの RADIUS 標準値を使用できます。

### <a name="shared-secret"></a>共有シークレット

Radius クライアント、RADIUS サーバー、および RADIUS プロキシ間のパスワードとして使用されるテキスト文字列。 メッセージ認証属性を使用する場合、RADIUS メッセージを暗号化するためのキーとして共有シークレットも使用されます。 この文字列は、RADIUS クライアントと NPS スナップインで構成する必要があります。

### <a name="message-authenticator-attribute"></a>メッセージ認証属性

RFC 2869 の「RADIUS 拡張」で説明されているメッセージダイジェスト 5 \(MD5 @ no__t ハッシュ全体のハッシュ。 RADIUS メッセージ認証属性が存在する場合は、検証されます。 検証に失敗した場合、RADIUS メッセージは破棄されます。 クライアント設定にメッセージ認証属性が必要であり、この属性が存在しない場合、RADIUS メッセージは破棄されます。 メッセージ認証属性を使用することをお勧めします。

>[!NOTE]
>拡張認証プロトコル \(EAP @ no__t 認証を使用する場合、メッセージ認証属性は必須であり、既定で有効になります。 

NPS の詳細については、「[ネットワークポリシーサーバー (nps)](nps-top.md)」を参照してください。

