---
title: HYPER-V が有効になっている唯一の役割をする必要があります。
description: このベスト プラクティス アナライザー ルールによって報告された問題を解決する方法を説明します。
ms.prod: windows-server-threshold
ms.service: na
manager: dongill
ms.technology: compute-hyper-v
ms.author: kathydav
ms.topic: article
ms.assetid: 5a0ed176-048f-40b1-b56c-8391b805fd37
author: KBDAzure
ms.date: 8/16/2016
ms.openlocfilehash: bd03554396696a43b4821aff0f4ed893933484c6
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59886463"
---
# <a name="hyper-v-should-be-the-only-enabled-role"></a>HYPER-V が有効になっている唯一の役割をする必要があります。

>適用先:Windows Server 2016

ベスト プラクティスとスキャンの詳細については、「 [ベスト プラクティス アナライザー](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122786)」をご覧ください。  
  
|プロパティ|詳細|  
|-|-|  
|**オペレーティング システム**|Windows Server 2016|  
|**製品/機能**|Hyper-V|  
|**重要度**|警告|  
|**カテゴリ**|構成|  
  
次のセクションでは、斜体は、この問題のためのベスト プラクティス アナライザー ツールで表示される UI テキストを示します。  
  
## <a name="issue"></a>問題  
  
*このサーバーでは、HYPER-V 以外の役割が有効にします。*  
  
ほとんどの場合に、Hyper-v の役割を実行するサーバーで他の役割をインストールすることをお勧めします。 リモート デスクトップ仮想化ホスト ロール サービスは、リモート デスクトップ サービス ロールの一部と同じサーバーにインストールするには、HYPER-V を必要とするために、例外です。  
  
## <a name="impact"></a>影響  
  
*HYPER-V の役割には、唯一の役割をサーバーで有効になっている必要があります。*  
  
このベスト プラクティスは、ホスト オペレーティング システムの役割、機能、および HYPER-V を実行する必要があるアプリケーションの無料に保持できます。 このベスト プラクティスに従うと、Nano サーバーで HYPER-V を実行する必要 Nano Server のみは HYPER-V サービスのコンポーネントと Windows ハイパーバイザー、ソフトウェアの更新の対象ではための更新の数を削減に役立ちます。  
  
## <a name="resolution"></a>解決方法  
  
*HYPER-V を除くすべてのロールを削除するのにには、サーバー マネージャーを使用します。*  
  
サーバー マネージャーには、役割の削除ウィザードが含まれています。 このウィザードでは、一度に 1 つ以上のロールを削除することができます。 ロールを削除する前に、役割の削除ウィザードは、他の役割に依存するソフトウェアを削除した場合のリスクを軽減する依存関係をチェックします。 依存関係が見つかった場合、その他の役割、役割サービス、またはインストールされている役割に必要なソフトウェアの削除を承認することを求めるメッセージが表示されます。   
  
サーバー マネージャーを使用するには、管理者としてコンピューターにログオンしている必要があります。  
  
#### <a name="to-remove-a-role"></a>ロールを削除するには  
  
1.  ショートカットを使用してサーバー マネージャーを開き、 **開始** ] メニューの [Windows タスク バーで、または管理ツールです。  
2.   **役割の概要** のサーバー マネージャーのメイン ウィンドウ領域をクリックして **の役割の削除**します。 役割を削除するのには、ウィザードの指示に従います。   
  
  
  


