---
title: Windows ハイパーバイザーを実行する必要があります。
description: このベスト プラクティス アナライザー ルールによって報告された問題を解決する方法を説明します。
ms.prod: windows-server-threshold
ms.service: na
manager: dongill
ms.technology: compute-hyper-v
ms.author: kathydav
ms.topic: article
ms.assetid: 501a9beb-c464-46c0-88c5-e3e7e3e70101
author: KBDAzure
ms.date: 10/03/2016
ms.openlocfilehash: f34e10918c60fb602c3a88ef3434cda619b11d8d
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59884143"
---
# <a name="windows-hypervisor-must-be-running"></a>Windows ハイパーバイザーを実行する必要があります。

>適用先:Windows Server 2016
  
|プロパティ|詳細|  
|-|-|  
|**オペレーティング システム**|Windows Server 2016|  
|**製品/機能**|Hyper-V|  
|**重要度**|警告|  
|**カテゴリ**|前提条件|  
  
次のセクションでは、斜体は、この問題のためのベスト プラクティス アナライザー ツールで表示される UI テキストを示します。  
  
## <a name="issue"></a>問題  
  
*Windows ハイパーバイザーが実行されていません。*  
  
## <a name="impact"></a>影響  
  
*Windows ハイパーバイザーが実行されるまで、仮想マシンを開始できません。*  
  
## <a name="resolution"></a>解決方法  
  
*このサーバーは、HYPER-V を実行する修飾されているかどうかに表示する Windows Server カタログを確認します。次に、BIOS がハードウェア依存の仮想化とハードウェア データ実行防止を有効になっていることを確認してください。ハイパー-V のハイパーバイザーは、イベント ログを確認します。*  
  
カタログを確認するを参照してください。 [Windows Server カタログ](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=111228)(https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=111228)します。  
  
> [!CAUTION]  
> 可能性があります、オペレーティング システムの読み込みを停止するには、そのコンピューターのコンピューターのシステム BIOS で特定のパラメーターを変更または使用できないハード ディスク ドライブなどのハードウェア デバイスをことができます。 常にコンピューターがシステム BIOS を構成する適切な方法を決定するためのユーザー マニュアルを参照してください。 また、パラメーターを変更して、復元できるようにすることができますに後で必要な場合は、元の値を追跡することをお勧めでは常にします。 システム BIOS でパラメーターを変更した後、問題が発生した場合 (オプションでは、BIOS 構成ユーティリティで通常使用できる) の既定の設定をロードしようとしてください。 または、について、コンピューターの製造元に問い合わせてください。  
  
#### <a name="to-verify-virtualization-support-in-the-bios-or-uefi"></a>BIOS または UEFI で仮想化のサポートを確認するには  
  
1.  コンピューターを再起動し、BIOS または UEFI のアクセス構成ツールを使用します。 通常はブート プロセスを通じてコンピューターになったときにこのツールへのアクセスは使用できます。 ほとんどのコンピューターを有効にした後すぐには、キーまたはキーを押して、構成ツールの組み合わせを一覧表示する数秒間のメッセージが表示されます。  
  
2.  仮想化とハードウェア データ実行防止 (DEP) で、設定を見つけてであることを確認します。 これらの設定、構成のツールと何がという名前の例での一般的なメニューの場所を次に示します。  
  
    -   仮想化のサポート:  
  
        -   [メイン プロセッサまたはパフォーマンスの設定] で通常使用できます。 セキュリティ設定があります。  
  
        -   「仮想化」または「仮想化テクノロジ」を含むパラメーター名を探します。  
  
    -   ハードウェア DEP:  
  
        -   通常、セキュリティやメモリの設定で使用できます。  
  
        -   パラメーター名は、「実行」、「実行」または"prevention"を探してください。  
  
3.  必要に応じて、次の手順で、構成ツールで設定をオンします。 変更を保存して終了します。  
  
4.  電源をオフにし、上に戻ると、変更を加えた場合は終了します。  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > お勧め電源をオフにして、その (電源サイクルとも呼ばれます) に戻るため、これが発生するまで、一部のコンピューターで、変更が適用されません。  
  
次に、ハイパー-V のハイパーバイザーは、イベント ログを確認します。 問題がある場合も、システム ログを確認します。  
  
#### <a name="to-check-the-event-logs"></a>イベント ログを確認するには  
  
1.  イベント ビューアーを開きます。 クリックして**開始**、 をクリックして**管理ツール**、順にクリックします**イベント ビューアー**します。  
  
2.  ハイパー-V のハイパーバイザーのイベント ログを開きます。 ナビゲーション ウィンドウで [ **Applications and Services Logs** >> **Microsoft** >> **Windows**  >>  **ハイパースレッディング ハイパーバイザー**、] をクリックし、 **Operational**します。  
  
3.  Windows ハイパーバイザーが実行されている場合、これ以上の操作は必要ありません。 Windows ハイパーバイザーが実行されていない場合は、これの操作を行います。  
  
4.  システム ログを開きます。 (ナビゲーション ウィンドウで  **Windows ログ**選び**システム**)。  
  
5.  ハイパー-V のハイパーバイザーのイベントを検索するのにには、フィルターを使用します。   
    1. **アクション**ウィンドウで、をクリックして**Filter Current Log**します。 **イベント ソース**、「ハイパー V ハイパーバイザー」を指定します。   
    2. 問題を報告するイベントを探します。 たとえば、イベント ID 41 では、BIOS の構成に問題を示します。"HYPER-V の起動に失敗しました。いずれか VMX が存在しないか、BIOS で有効になっていません。"  
  
### <a name="see-also"></a>関連項目  
詳細については、コンピューターが、HYPER-V を実行できることを確認する方法など、Windows 10 で HYPER-V を使用して、次を参照してください。 [Windows 10 Hyper-v のシステム要件](https://msdn.microsoft.com/virtualization/hyperv_on_windows/quick_start/walkthrough_compatibility)します。 


