---
title: フェールオーバークラスタリングのシステムログイベント
description: Windows Server システムログのフェールオーバークラスタリングイベントの一覧。 これらのイベントを使用して、クラスターのトラブルシューティングを行うことができます。
ms.prod: windows-server
ms.topic: article
author: JasonGerend
ms.author: jgerend
manager: lizross
ms.technology: storage-failover-clustering
ms.date: 01/14/2020
ms.openlocfilehash: 5988842ef2a88687bca95781b996babb4e4f3faa
ms.sourcegitcommit: d99bc78524f1ca287b3e8fc06dba3c915a6e7a24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87181708"
---
# <a name="failover-clustering-system-log-events"></a>フェールオーバークラスタリングのシステムログイベント

> 適用先:Windows Server 2019、Windows Server 2016

このトピックでは、Windows Server システムログのフェールオーバークラスタリングイベントの一覧を示します (イベントビューアーで見ることができます)。 これらのイベントはすべて**FailoverClustering**のイベントソースを共有し、クラスターのトラブルシューティングを行うときに役立ちます。

## <a name="critical-events"></a>重大なイベント

### <a name="event-1000-unexpected_fatal_error"></a>イベント 1000: UNEXPECTED_FATAL_ERROR

クラスターサービスソースモジュール %2 の行 %1 で予期しない致命的なエラーが発生しました。 エラーコードは %3 です。

### <a name="event-1001-assertion_failure"></a>イベント 1001: ASSERTION_FAILURE

クラスターサービスソースモジュール %2 の行 %1 で有効性チェックに失敗しました。 ' %3 '

### <a name="event-1006-nm_event_membership_halt"></a>イベント 1006: NM_EVENT_MEMBERSHIP_HALT

他のクラスターノードとの接続が不完全なため、クラスターサービスが停止しました。

### <a name="event-1057-dm_database_corrupt_or_missing"></a>イベント 1057: DM_DATABASE_CORRUPT_OR_MISSING

クラスターデータベースを読み込めませんでした。 ファイルが見つからないか、または壊れている可能性があります。
自動修復が試行される可能性があります。

### <a name="event-1070-nm_event_begin_join_failed"></a>イベント 1070: NM_EVENT_BEGIN_JOIN_FAILED

エラーコード ' %2 ' により、ノードはフェールオーバークラスター ' %1 ' に参加できませんでした。

### <a name="event-1073-cs_event_inconsistency_halt"></a>イベント 1073: CS_EVENT_INCONSISTENCY_HALT

フェールオーバークラスター内の不整合を防ぐために、クラスターサービスが停止しました。 エラーコードは ' %1 ' でした。

### <a name="event-1080-cs_diskwrite_failure"></a>イベント 1080: CS_DISKWRITE_FAILURE

クラスターサービスがクラスターデータベースを更新できませんでした (エラーコード ' %1 ')。
ディスク領域が不足しているか、ファイルシステムが破損している可能性があります。

### <a name="event-1090-cs_event_reg_operation_failed"></a>イベント 1090: CS_EVENT_REG_OPERATION_FAILED

クラスターサービスを開始できません。 Windows レジストリから構成データを読み取ろうとしましたが、エラー ' %1 ' で失敗しました。 このマシンがクラスターのメンバーであることを確認するには、フェールオーバークラスターの管理スナップインを使用してください。
このマシンを既存のクラスターに追加する場合は、ノードの追加ウィザードを使用します。 または、このマシンがクラスターのメンバーとして構成されている場合は、クラスターサービスがクラスターのメンバーであることを識別するために必要な、不足している構成データを復元する必要があります。
構成データを復元するために、このマシンのシステム状態の復元を実行します。

### <a name="event-1092-nm_event_mm_form_failed"></a>イベント 1092: NM_EVENT_MM_FORM_FAILED

エラーコード ' %2 ' により、クラスター ' %1 ' を形成できませんでした。 フェールオーバークラスターは使用できません。

### <a name="event-1093-nm_event_node_not_member"></a>イベント 1093: NM_EVENT_NODE_NOT_MEMBER

クラスターサービスは、ノード ' %1 ' をフェールオーバークラスター ' %2 ' のメンバーとして識別できません。 このノードのコンピューター名が最近変更された場合は、以前の名前に戻すことを検討してください。 または、フェールオーバークラスターにノードを追加し、必要に応じて、クラスター化されたアプリケーションを再インストールします。

### <a name="event-1105-cs_event_rpc_init_failed"></a>イベント 1105: CS_EVENT_RPC_INIT_FAILED

RPC サービスにインターフェイスを登録できなかったため、クラスターサービスを開始できませんでした。 エラーコードは ' %1 ' でした。

### <a name="event-1135-event_node_down"></a>イベント 1135: EVENT_NODE_DOWN

クラスターノード ' %1 ' は、アクティブなフェールオーバークラスターのメンバーシップから削除されました。 このノードのクラスターサービスが停止している可能性があります。 これは、ノードがフェールオーバークラスター内の他のアクティブなノードと通信を失ったことが原因である可能性もあります。
構成の検証ウィザードを実行して、ネットワークの構成を確認します。 条件が引き続き発生する場合は、このノードのネットワークアダプターに関連するハードウェアまたはソフトウェアのエラーを確認します。 また、ノードが接続されている他のネットワークコンポーネント (ハブ、スイッチ、ブリッジなど) のエラーを確認します。

### <a name="event-1146-rcm_event_resmon_died"></a>イベント 1146: RCM_EVENT_RESMON_DIED

クラスターリソースホスティングサブシステム (RHS) プロセスが終了したため、再起動されます。 これは、通常、クラスターの正常性検出とリソースの回復に関連付けられています。 問題の原因となっているリソースとリソース DLL を確認するには、システムイベントログを参照してください。

### <a name="event-1177-mm_event_arbitration_failed"></a>イベント 1177: MM_EVENT_ARBITRATION_FAILED

クォーラムが失われたため、クラスターサービスをシャットダウンしています。 これは、クラスター内の一部またはすべてのノード間のネットワーク接続が失われたか、監視ディスクのフェールオーバーが原因である可能性があります。

構成の検証ウィザードを実行して、ネットワークの構成を確認します。 条件が引き続き発生する場合は、ネットワークアダプターに関連するハードウェアまたはソフトウェアのエラーを確認します。 また、ノードが接続されている他のネットワークコンポーネント (ハブ、スイッチ、ブリッジなど) のエラーを確認します。

### <a name="event-1181-netres_resource_start_error"></a>イベント 1181: NETRES_RESOURCE_START_ERROR

関連付けられたサービスを開始できなかったため、クラスターリソース ' %1 ' をオンラインにできません。 サービスのリターンコードは ' %2 ' です。 サービスに関連付けられている追加のイベントを確認し、サービスが正しく開始されていることを確認してください。

### <a name="event-1247-cluster_event_invalid_service_sid_type"></a>イベント 1247: CLUSTER_EVENT_INVALID_SERVICE_SID_TYPE

クラスターサービスのセキュリティ識別子 (SID) の種類が ' %1 ' として構成されていますが、予期された SID の種類は ' 無制限 ' です。 クラスターサービスは、サービスコントロールマネージャー (SCM) を使用して SID の種類の構成を自動的に変更し、この変更を有効にするために再起動します。

### <a name="event-1248-cluster_event_service_sid_missing"></a>イベント 1248: CLUSTER_EVENT_SERVICE_SID_MISSING

クラスターサービスに関連付けられているセキュリティ識別子 (SID) ' %1 ' が、プロセストークンに存在しません。 この問題は、クラスターサービスによって自動的に修正され、再起動されます。

### <a name="event-1282-sm_event_handshake_timeout"></a>イベント 1282: SM_EVENT_HANDSHAKE_TIMEOUT

ローカルエンドポイントとリモートエンドポイント ' %2 ' の間のセキュリティハンドシェイクが ' %1 ' 秒で完了しませんでした。ノードは接続を終了しています

### <a name="event-1542-service_prerestore_failed"></a>イベント 1542: SERVICE_PRERESTORE_FAILED

クラスター構成データの復元要求が失敗しました。 この復元は、通常、クラスターを構成している一部のノードが現在動作していないことを示す "復元前" 段階で失敗しました。 このクラスターを構成しているすべてのノードで、クラスターサービスが正常に実行されていることを確認してください。

### <a name="event-1543-service_postrestore_failed"></a>イベント 1543: SERVICE_POSTRESTORE_FAILED

クラスタ構成データの復元操作に失敗しました。 この復元は、通常、クラスターを構成している一部のノードが現在動作していないことを示す "復元後" 段階で失敗しました。 現在のクラスター構成データファイル (ClusDB) を ' %1 ' に置き換えることをお勧めします。

### <a name="event-1546-service_form_version_incompatible"></a>イベント 1546: SERVICE_FORM_VERSION_INCOMPATIBLE

ノード ' %1 ' はフェールオーバークラスターを形成できませんでした。 これは、クラスターサービスソフトウェアの互換性のないバージョンを実行している1つ以上のノードが原因です。 ノード ' %1 ' またはクラスター内の別のノードが最近アップグレードされた場合は、すべてのノードが互換性のあるバージョンのクラスターサービスソフトウェアを実行していることを再確認してください。

### <a name="event-1547-service_connect_version_incompatible"></a>イベント 1547: SERVICE_CONNECT_VERSION_INCOMPATIBLE

ノード ' %1 ' はフェールオーバークラスターに参加しようとしましたが、クラスターサービスソフトウェアのバージョン間の互換性がないため、失敗しました。 ノード ' %1 ' またはクラスター内の別のノードが最近アップグレードされた場合は、異なるバージョンのクラスターサービスソフトウェアを使用して変更されたクラスターの展開がサポートされていることを確認してください。

### <a name="event-1553-service_no_network_connectivity"></a>イベント 1553: SERVICE_NO_NETWORK_CONNECTIVITY

このクラスターノードにはネットワーク接続がありません。 接続が復元されるまで、クラスターに参加することはできません。 構成の検証ウィザードを実行して、ネットワークの構成を確認します。 条件が引き続き発生する場合は、ネットワークアダプターに関連するハードウェアまたはソフトウェアのエラーを確認します。 また、ノードが接続されている他のネットワークコンポーネント (ハブ、スイッチ、ブリッジなど) のエラーを確認します。

### <a name="event-1554-service_network_connectivity_lost"></a>イベント 1554: SERVICE_NETWORK_CONNECTIVITY_LOST

このクラスターノードにより、すべてのネットワーク接続が失われました。 接続が復元されるまで、クラスターに参加することはできません。 このノードのクラスタサービスは終了します。

### <a name="event-1556-service_unhandled_exception_in_worker_thread"></a>イベント 1556: SERVICE_UNHANDLED_EXCEPTION_IN_WORKER_THREAD

クラスターサービスで予期しない問題が発生したため、シャットダウンされます。 エラーコードは ' %2 ' でした。

### <a name="event-1561-service_nonstorage_witness_better_tag"></a>イベント 1561: SERVICE_NONSTORAGE_WITNESS_BETTER_TAG

このノードがクラスター構成データの最新コピーを持っていないことを検出したため、クラスターサービスを開始できませんでした。 このノードがメンバーシップに含まれておらず、構成データの更新を受信できなかったため、クラスターへの変更が発生しました。

#### <a name="guidance"></a>ガイダンス

クラスターのすべてのノードでクラスターサービスを開始して、クラスター構成データの最新コピーを持つノードが最初にクラスターを形成できるようにします。 このノードはクラスターに参加できるようになり、更新されたクラスター構成データが自動的に取得されます。 クラスター構成データの最新コピーに使用できるノードがない場合は、' Start-clusternode-FQ ' Windows PowerShell コマンドレットを実行します。 ForceQuorum (FQ) パラメーターを使用すると、クラスターサービスが開始され、このノードのクラスター構成データのコピーが権限を持つものとしてマークされます。 クラスターデータベースの古いコピーを持つノードでクォーラムを強制すると、ノードがクラスターに参加していないときにクラスター構成が変更され、失われる可能性があります。

### <a name="event-1564-res_fsw_arbitratefailure"></a>イベント 1564: RES_FSW_ARBITRATEFAILURE

ファイル共有監視リソース ' %1 ' がファイル共有 ' %2 ' を判別できませんでした。
ファイル共有 ' %2 ' が存在し、クラスターからアクセスできることを確認してください。

### <a name="event-1570-service_connect_authentication_failure"></a>イベント 1570: SERVICE_CONNECT_AUTHENTICATION_FAILURE

ノード ' %1 ' は、クラスターへの参加中に通信セッションを確立できませんでした。
これは、認証エラーが原因です。 ノードが互換性のあるバージョンの cluster service ソフトウェアを実行していることを確認してください。

### <a name="event-1571-service_connect_authorizaion_failure"></a>イベント 1571: SERVICE_CONNECT_AUTHORIZAION_FAILURE

ノード ' %1 ' は、クラスターへの参加中に通信セッションを確立できませんでした。
これは、承認エラーが原因です。 ノードが互換性のあるバージョンの cluster service ソフトウェアを実行していることを確認してください。

### <a name="event-1572-service_netft_route_initial_failure"></a>イベント 1572: SERVICE_NETFT_ROUTE_INITIAL_FAILURE

ノード ' %1 ' は、他のクラスターノードとのエラー検出ネットワークメッセージを送受信できなかったため、クラスターに参加できませんでした。 ネットワーク設定を確認するには、構成の検証ウィザードを実行してください。 また、Windows ファイアウォールのフェールオーバークラスターの規則も確認します。

### <a name="event-1574-dm_database_unload_failed"></a>イベント 1574: DM_DATABASE_UNLOAD_FAILED

フェールオーバークラスターデータベースをアンロードできませんでした。 クラスターサービスを再起動しても問題が解決しない場合は、マシンを再起動してください。

### <a name="event-1575-dm_database_corrupt_or_missing_fixquorum"></a>イベント 1575: DM_DATABASE_CORRUPT_OR_MISSING_FIXQUORUM

このノードのクラスター構成データが存在しないか、または壊れているため、クラスターサービスを強制的に起動できませんでした。 クラスター構成データの完全なコピーと有効なコピーを持つ別のノードでクラスターサービスを開始してください。 次に、このノードの開始操作を再試行します (これにより、更新された有効な構成情報を自動的に取得しようとします)。 他のノードが使用できない場合は、WBAdmin を使用して、構成データを復元するためにこのノードのシステム状態の復元を実行してください。

### <a name="event-1593-dm_could_not_discard_changes"></a>イベント 1593: DM_COULD_NOT_DISCARD_CHANGES

フェールオーバークラスターデータベースをアンロードできませんでした。メモリ内の不適切な変更の可能性があるため、破棄できませんでした。 クラスターサービスは、別のクラスターノードからデータベースを取得することによって、データベースの修復を試みます。 クラスターサービスがオンラインになっていない場合は、このノードでクラスターサービスを再起動します。 クラスターサービスを再起動しても問題が解決しない場合は、マシンを再起動してください。 再起動後にクラスターサービスがオンラインにならない場合は、最後のバックアップからクラスターデータベースを復元してください。 現在のデータベースは ' %1 ' にコピーされました。 使用できるバックアップがない場合は、' %1 ' を ' %2 ' にコピーして、クラスターサービスを開始してください。 その後、クラスターサービスがこのノードでオンラインになると、一部のクラスター構成の変更が失われ、クラスターが正常に機能しない可能性があります。 構成の検証ウィザードを実行してクラスター構成を確認し、ホストされているサービスとアプリケーションがオンラインで正しく機能していることを確認します。

### <a name="event-1672-event_node_quarantined"></a>イベント 1672: EVENT_NODE_QUARANTINED

クラスターノード ' %1 ' が検疫されました。 ノードの ' %2 ' が短時間で連続して失敗しました。これ以上の中断を回避するために、クラスターから削除されました。 ノードは ' %3 ' まで検疫された後、ノードは自動的にクラスターの再参加を試みます。

このノードの問題を確認するには、システムイベントログとアプリケーションイベントログを参照してください。 問題が解決されたら、検疫を手動でオフにして、ノードが "Start-clusternode – ClearQuarantine" Windows PowerShell コマンドレットに再度参加できるようにすることができます。

ノード名: %1

連続するクラスターメンバーシップの数が不足しています: %2

時間検疫が自動的にクリアされます: %3

## <a name="error-events"></a>エラーイベント

### <a name="event-1024-cp_reg_ckpt_restore_failed"></a>イベント 1024: CP_REG_CKPT_RESTORE_FAILED

クラスターリソース ' %1 ' のレジストリチェックポイントをレジストリキー HKEY_LOCAL_MACHINE %2 に復元できませんでした \\ 。 リソースが正しく機能しない可能性があります。
他のプロセスがこのレジストリサブツリーのレジストリキーを開くハンドルを持っていないことを確認してください。

### <a name="event-1034-res_disk_missing"></a>イベント 1034: RES_DISK_MISSING

関連付けられたディスクが見つからなかったため、クラスターの物理ディスクリソース ' %1 ' をオンラインにできません。 ディスクの予想される署名は ' %2 ' でした。
ディスクが交換または復元された場合は、フェールオーバークラスターマネージャースナップインで、修復機能 (ディスクのプロパティシート) を使用して、新しいディスクまたは復元されたディスクを修復できます。 ディスクを交換しない場合は、関連付けられているディスクリソースを削除します。

### <a name="event-1035-res_disk_mount_failed"></a>イベント 1035: RES_DISK_MOUNT_FAILED

ディスクリソース ' %1 ' がオンラインになっている間に、1つまたは複数のボリュームにアクセスできませんでした。エラー ' %2 ' が発生しました。 構成の検証ウィザードを実行して、記憶域の構成を確認します。 必要に応じて、Chkdsk を実行して、このディスク上のすべてのボリュームの整合性を確認することもできます。

### <a name="event-1037-res_disk_filesystem_failed"></a>イベント 1037: RES_DISK_FILESYSTEM_FAILED

リソース ' %1 ' のディスク上の1つ以上のパーティションのファイルシステムが壊れている可能性があります。 構成の検証ウィザードを実行して、記憶域の構成を確認します。 必要に応じて、Chkdsk を実行して、このディスク上のすべてのボリュームの整合性を確認することもできます。

### <a name="event-1038-res_disk_reservation_lost"></a>イベント 1038: RES_DISK_RESERVATION_LOST

クラスターディスク ' %1 ' の所有権が、このノードによって予期せず失われました。 構成の検証ウィザードを実行して、記憶域の構成を確認します。

### <a name="event-1039-res_genapp_create_failed"></a>イベント 1039: RES_GENAPP_CREATE_FAILED

プロセスを作成しようとしたときに、汎用アプリケーション ' %1 ' をオンラインにできませんでした (エラー ' %2 ')。 次の原因が考えられます。このノードにアプリケーションが存在しない、パス名が正しく指定されていない、バイナリ名が正しく指定されていない可能性があります。

### <a name="event-1040-res_gensvc_open_failed"></a>イベント 1040: RES_GENSVC_OPEN_FAILED

サービスを開こうとして、汎用サービス ' %1 ' をオンラインにできませんでした (エラー ' %2 ')。 次の原因が考えられます。サービスがインストールされていないか、指定されたサービス名が無効です。

### <a name="event-1041-res_gensvc_start_failed"></a>イベント 1041: RES_GENSVC_START_FAILED

サービスを開始しようとしたときに、汎用サービス ' %1 ' をオンラインにできませんでした (エラー ' %2 ')。 考えられる原因: 指定されたサービスパラメーターが無効である可能性があります。

### <a name="event-1042-res_gensvc_failed_after_start"></a>イベント 1042: RES_GENSVC_FAILED_AFTER_START

汎用サービス ' %1 ' がエラー ' %2 ' で失敗しました。 アプリケーションイベントログを確認してください。

### <a name="event-1044-res_ipaddr_nbt_interface_create_failed"></a>イベント 1044: RES_IPADDR_NBT_INTERFACE_CREATE_FAILED

リソース ' %1 ' をオンラインにしているときに、新しい NetBIOS インターフェイスを作成しようとしたときにエラーが発生しました (エラーコード ' %2 ')。 NetBIOS 名の最大数を超えている可能性があります。

### <a name="event-1046-res_ipaddr_invalid_subnet"></a>イベント 1046: RES_IPADDR_INVALID_SUBNET

サブネットマスクの値が無効であるため、クラスタ IP アドレスリソース ' %1 ' をオンラインにできません。 IP アドレスリソースのプロパティを確認してください。

### <a name="event-1047-res_ipaddr_invalid_address"></a>イベント 1047: RES_IPADDR_INVALID_ADDRESS

アドレスの値が無効であるため、クラスタ IP アドレスリソース ' %1 ' をオンラインにできません。 IP アドレスリソースのプロパティを確認してください。

### <a name="event-1048-res_ipaddr_invalid_adapter"></a>イベント 1048: RES_IPADDR_INVALID_ADAPTER

クラスタ IP アドレスリソース ' %1 ' をオンラインにできませんでした。 クラスターネットワークインターフェイス ' %2 ' に対応するネットワークアダプターの構成データを特定できませんでした (エラーコードは ' %3 ' でした)。 IP アドレスリソースが正しいアドレスおよびネットワークのプロパティで構成されていることを確認してください。

### <a name="event-1049-res_ipaddr_in_use"></a>イベント 1049: RES_IPADDR_IN_USE

ネットワーク上で重複する IP アドレス ' %2 ' が検出されたため、クラスタ IP アドレスリソース ' %1 ' をオンラインにできません。 すべての IP アドレスが一意であることを確認してください。

### <a name="event-1050-res_netname_duplicate"></a>イベント 1050: RES_NETNAME_DUPLICATE

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' をオンラインにできません。名前 ' %2 ' がこのクラスターノード名と一致します。 ネットワーク名が一意であることを確認します。

### <a name="event-1051-res_netname_no_ip_address"></a>イベント 1051: RES_NETNAME_NO_IP_ADDRESS

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' をオンラインにすることはできません。 依存する IP アドレスリソースのネットワークアダプターに、少なくとも1つの DNS サーバーへのアクセス権があることを確認してください。 または、依存する IP アドレスに対して NetBIOS を有効にします。

### <a name="event-1052-res_netname_cant_add_name_status"></a>イベント 1052: RES_NETNAME_CANT_ADD_NAME_STATUS

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' をオンラインにすることはできません。この名前はシステムに追加できませんでした。 関連するエラーコードは、データセクションに格納されます。

### <a name="event-1053-res_smb_cant_create_share"></a>イベント 1053: RES_SMB_CANT_CREATE_SHARE

共有を作成できなかったため、クラスターファイル共有 ' %1 ' をオンラインにできません。

### <a name="event-1054-res_smb_share_not_found"></a>イベント 1054: RES_SMB_SHARE_NOT_FOUND

ファイル共有リソース ' %1 ' の正常性チェックに失敗しました。 共有 ' %2 ' (ネットワーク名 %3 を対象とする) の情報を取得中に、エラーコード ' %4 ' が返されました。 共有が存在し、アクセス可能であることを確認してください。

### <a name="event-1055-res_smb_share_failed"></a>イベント 1055: RES_SMB_SHARE_FAILED

ファイル共有リソース ' %1 ' の正常性チェックに失敗しました。 共有 ' %2 ' (ネットワーク名 %3) の情報を取得すると、その共有が存在しないことが示されました (エラーコード ' %4 ')。 共有が存在し、アクセス可能であることを確認してください。

### <a name="event-1069-rcm_resource_failure"></a>イベント 1069: RCM_RESOURCE_FAILURE

クラスター化された役割 ' %2 ' のクラスターリソース ' %1 ' が失敗しました。

### <a name="event-1069-rcm_resource_failure_with_typename"></a>イベント 1069: RCM_RESOURCE_FAILURE_WITH_TYPENAME

クラスター化された役割 ' %2 ' の種類 ' %3 ' のクラスターリソース ' %1 ' が失敗しました。<br><br>リソースと役割の障害ポリシーに基づき、クラスターサービスは、このノードのリソースをオンラインにするか、またはグループをクラスターの別のノードに移動してから再起動することがあります。 フェールオーバークラスターマネージャーまたは Get ClusterResource Windows PowerShell コマンドレットを使用して、リソースとグループの状態を確認します。

### <a name="event-1069-rcm_resource_failure_with_cause"></a>イベント 1069: RCM_RESOURCE_FAILURE_WITH_CAUSE

クラスター化された役割 ' %2 ' の種類 ' %3 ' のクラスターリソース ' %1 ' が失敗しました。 エラーコードは ' %5 ' (' %4 ') でした。<br><br>リソースと役割の障害ポリシーに基づき、クラスターサービスは、このノードのリソースをオンラインにするか、またはグループをクラスターの別のノードに移動してから再起動することがあります。 フェールオーバークラスターマネージャーまたは Get ClusterResource Windows PowerShell コマンドレットを使用して、リソースとグループの状態を確認します。

### <a name="event-1069-rcm_resource_failure_with_error_code"></a>イベント 1069: RCM_RESOURCE_FAILURE_WITH_ERROR_CODE

クラスター化された役割 ' %2 ' の種類 ' %3 ' のクラスターリソース ' %1 ' が失敗しました。 エラーコードは ' %4 ' でした。<br><br>リソースと役割の障害ポリシーに基づき、クラスターサービスは、このノードのリソースをオンラインにするか、またはグループをクラスターの別のノードに移動してから再起動することがあります。 フェールオーバークラスターマネージャーまたは Get ClusterResource Windows PowerShell コマンドレットを使用して、リソースとグループの状態を確認します。

### <a name="event-1069-rcm_resource_failure_due_to_veto"></a>イベント 1069: RCM_RESOURCE_FAILURE_DUE_TO_VETO

クラスター化された役割 ' %2 ' の種類 ' %3 ' のクラスターリソース ' %1 ' は、そのクラスターリソースで必要な状態変更をブロックしようとして失敗しました。

### <a name="event-1077-res_ipaddr_ipv4_address_interface_failed"></a>イベント 1077: RES_IPADDR_IPV4_ADDRESS_INTERFACE_FAILED

IP インターフェイス ' %1 ' (アドレス ' %2 ') の正常性チェックに失敗しました (状態は ' %3 ')。 構成の検証ウィザードを実行して、ネットワークアダプターが正常に機能していることを確認します。

### <a name="event-1078-res_ipaddr_wins_address_failed"></a>イベント 1078: RES_IPADDR_WINS_ADDRESS_FAILED

エラー ' %3 ' により、インターフェイス ' %2 ' で WINS の登録に失敗したため、クラスター IP アドレスリソース ' %1 ' をオンラインにできません。 有効でアクセス可能な WINS サーバーが指定されていることを確認してください。

### <a name="event-1121-cp_crypto_ckpt_restore_failed"></a>イベント 1121: CP_CRYPTO_CKPT_RESTORE_FAILED

クラスターリソース ' %1 ' の暗号化された設定を、このノードのコンテナー名 ' %2 ' に正常に適用できませんでした。

### <a name="event-1127-tm_event_cluster_netinterface_failed"></a>イベント 1127: TM_EVENT_CLUSTER_NETINTERFACE_FAILED

ネットワーク ' %3 ' 上のクラスターノード ' %2 ' のクラスターネットワークインターフェイス ' %1 ' が失敗しました。 構成の検証ウィザードを実行して、ネットワークの構成を確認します。 条件が引き続き発生する場合は、ネットワークアダプターに関連するハードウェアまたはソフトウェアのエラーを確認します。 また、ノードが接続されている他のネットワークコンポーネント (ハブ、スイッチ、ブリッジなど) のエラーを確認します。

### <a name="event-1129-tm_event_cluster_network_partitioned"></a>イベント 1129: TM_EVENT_CLUSTER_NETWORK_PARTITIONED

クラスターネットワーク ' %1 ' がパーティション分割されています。 接続されているフェールオーバークラスターノードの中には、ネットワーク経由で相互に通信できないものがあります。 フェールオーバークラスターは、エラーの場所を特定できませんでした。 構成の検証ウィザードを実行して、ネットワークの構成を確認します。 条件が引き続き発生する場合は、ネットワークアダプターに関連するハードウェアまたはソフトウェアのエラーを確認します。 また、ノードが接続されている他のネットワークコンポーネント (ハブ、スイッチ、ブリッジなど) のエラーを確認します。

### <a name="event-1130-tm_event_cluster_network_down"></a>イベント 1130: TM_EVENT_CLUSTER_NETWORK_DOWN

クラスタネットワーク ' %1 ' はダウンしています。 使用可能なノードがこのネットワークを使用して通信することはできません。 構成の検証ウィザードを実行して、ネットワークの構成を確認します。 条件が引き続き発生する場合は、ネットワークアダプターに関連するハードウェアまたはソフトウェアのエラーを確認します。 また、ノードが接続されている他のネットワークコンポーネント (ハブ、スイッチ、ブリッジなど) のエラーを確認します。

### <a name="event-1137-rcm_drain_move_failed"></a>イベント 1137: RCM_DRAIN_MOVE_FAILED

ドレイン用のクラスターロール ' %1 ' の移動を完了できませんでした。 エラーコード %2 により、操作に失敗しました。

### <a name="event-1138-res_smb_cant_create_dfs_root"></a>イベント 1138: RES_SMB_CANT_CREATE_DFS_ROOT

クラスターファイル共有リソース ' %1 ' をオンラインにすることはできません。 DFS 名前空間のルートを作成できませんでした。エラー ' %3 ' が発生しました。 これは、' DFS 名前空間 ' サービスを開始できなかったか、共有 ' %2 ' の DFS-N ルートを作成できなかったことが原因である可能性があります。

### <a name="event-1141-res_smb_cant_init_dfs_svc"></a>イベント 1141: RES_SMB_CANT_INIT_DFS_SVC

クラスターファイル共有リソース ' %1 ' をオンラインにすることはできません。 DFS ルートターゲット ' %2 ' の再同期がエラー ' %3 ' で失敗しました。

### <a name="event-1142-res_smb_cant_online_dfs_root"></a>イベント 1142: RES_SMB_CANT_ONLINE_DFS_ROOT

エラー ' %2 ' が発生したため、DFS 名前空間のクラスターファイル共有リソース ' %1 ' をオンラインにできません。

### <a name="event-1182-netres_resource_stop_error"></a>イベント 1182: NETRES_RESOURCE_STOP_ERROR

関連付けられたサービスが再起動に失敗したため、クラスターリソース ' %1 ' をオンラインにできません。 エラーコードは ' %2 ' です。 パラメーターを更新するには、サービスを再起動する必要があります。 ただし、サービスは停止して再起動する前に失敗しました。 サービスに関連付けられている追加のイベントを確認し、サービスが正しく機能していることを確認してください。

### <a name="event-1183-res_disk_invalid_mp_source_not_clustered"></a>イベント 1183: RES_DISK_INVALID_MP_SOURCE_NOT_CLUSTERED

クラスターディスクリソース ' %1 ' に無効なマウントポイントが含まれています。 マウントポイントに関連付けられているソースとターゲットの両方のディスクは、クラスター化されたディスクである必要があり、同じグループのメンバーである必要があります。 <br>ボリューム ' %3 ' のマウントポイント ' %2 ' は、無効なソースディスクを参照しています。 ソースディスクがクラスター化されたディスクでもあること、およびターゲットディスクと同じグループ (マウントポイントをホストしている) であることを確認してください。

### <a name="event-1191-res_netname_delete_computer_account_failed_status"></a>イベント 1191: RES_NETNAME_DELETE_COMPUTER_ACCOUNT_FAILED_STATUS

クラスタネットワーク名リソース ' %1 ' は、ドメイン ' %2 ' 内の関連付けられたコンピュータオブジェクトを削除できませんでした。 エラーコードは ' %3 ' でした。 <br>ドメイン管理者に、Active Directory ドメインからコンピューターオブジェクトを手動で削除してください。

### <a name="event-1192-res_netname_delete_computer_account_failed"></a>イベント 1192: RES_NETNAME_DELETE_COMPUTER_ACCOUNT_FAILED

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' は、次の理由により、ドメイン ' %2 ' で関連付けられているコンピューターオブジェクトを削除できませんでした:<br>%3。 <br><br>ドメイン管理者に、Active Directory ドメインからコンピューターオブジェクトを手動で削除してください。

### <a name="event-1193-res_netname_add_computer_account_failed_status"></a>イベント 1193: RES_NETNAME_ADD_COMPUTER_ACCOUNT_FAILED_STATUS

クラスタネットワーク名リソース ' %1 ' は、次の理由により、関連付けられたコンピュータオブジェクトをドメイン ' %2 ' に作成できませんでした: %3。<br><br>関連するエラーコードは次のとおりです: %5<br><br>
ドメイン管理者と協力して、次のことを確認してください。

- クラスター id ' %4 ' はコンピューターオブジェクトを作成できます。 既定では、すべてのコンピューターオブジェクトは "コンピューター" コンテナーに作成されます。この場所が変更されている場合は、ドメイン管理者に問い合わせてください。
- コンピューターオブジェクトのクォータに達していません。
- 既存のコンピューターオブジェクトがある場合は、Active Directory ユーザーとコンピューター] ツールを使用して、そのコンピューターオブジェクトに対する "フルコントロール" アクセス許可がクラスター Id ' %4 ' に付与されていることを確認します。

### <a name="event-1194-res_netname_add_computer_account_failed"></a>イベント 1194: RES_NETNAME_ADD_COMPUTER_ACCOUNT_FAILED

クラスタネットワーク名リソース ' %1 ' は、次の実行中に、関連付けられたコンピュータオブジェクトをドメイン ' %2 ' に作成できませんでした: %3。<br><br>関連するエラーコードのテキストは次のとおりです: %4

ドメイン管理者と協力して、次のことを確認してください。

- クラスター id ' %5 ' には、コンピューターオブジェクトの作成アクセス許可があります。 既定では、すべてのコンピューターオブジェクトは、クラスター id ' %5 ' と同じコンテナーに作成されます。
- コンピューターオブジェクトのクォータに達していません。
- 既存のコンピューターオブジェクトがある場合は、Active Directory ユーザーとコンピューター] ツールを使用して、そのコンピューターオブジェクトに対する "フルコントロール" アクセス許可がクラスター Id ' %5 ' に付与されていることを確認します。

### <a name="event-1195-res_netname_dns_registration_failed_status"></a>イベント 1195: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_FAILED_STATUS

クラスタネットワーク名リソース ' %1 ' は、関連付けられた1つ以上の DNS 名の登録に失敗しました。 エラーコードは ' %2 ' でした。 依存する IP アドレスリソースに関連付けられているネットワークアダプターが、少なくとも1つの DNS サーバーにアクセスできるように構成されていることを確認してください。

### <a name="event-1196-res_netname_dns_registration_failed"></a>イベント 1196: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_FAILED

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' は、次の理由により、1つまたは複数の関連付けられた DNS 名の登録に失敗しました:<br>%2。<br><br>依存する IP アドレスリソースに関連付けられているネットワークアダプターに、少なくとも1つのアクセス可能な DNS サーバーが構成されていることを確認してください。

### <a name="event-1205-rcm_event_group_failed_online_offline"></a>イベント 1205: RCM_EVENT_GROUP_FAILED_ONLINE_OFFLINE

クラスターサービスは、クラスター化された役割 ' %1 ' を完全にオンラインまたはオフラインにすることができませんでした。 1つ以上のリソースがエラー状態になっている可能性があります。 これは、クラスター化された役割の可用性に影響を与える可能性があります。

### <a name="event-1206-res_netname_update_computer_account_failed_status"></a>イベント 1206: RES_NETNAME_UPDATE_COMPUTER_ACCOUNT_FAILED_STATUS

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' に関連付けられているコンピューターオブジェクトをドメイン ' %2 ' で更新できませんでした。 エラーコードは ' %3 ' でした。 クラスター id ' %4 ' には、オブジェクトを更新するために必要なアクセス許可がない可能性があります。 ドメイン管理者と協力して、ドメイン内のコンピューターオブジェクトをクラスター id で更新できることを確認してください。

### <a name="event-1207-res_netname_update_computer_account_failed"></a>イベント 1207: RES_NETNAME_UPDATE_COMPUTER_ACCOUNT_FAILED

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' に関連付けられているコンピューターオブジェクトを、ドメイン ' %2 ' で更新できませんでした。 <br>%3 操作。<br><br>関連するエラーコードのテキストは次のとおりです: %4<br> <br>クラスター id ' %5 ' に、オブジェクトの更新に必要なアクセス許可がない可能性があります。 ドメイン管理者と協力して、ドメイン内のコンピューターオブジェクトをクラスター id で更新できることを確認してください。

### <a name="event-1208-res_disk_invalid_mp_target_not_clustered"></a>イベント 1208: RES_DISK_INVALID_MP_TARGET_NOT_CLUSTERED

クラスターディスクリソース ' %1 ' に無効なマウントポイントが含まれています。 マウントポイントに関連付けられているソースとターゲットの両方のディスクは、クラスター化されたディスクである必要があり、同じグループのメンバーである必要があります。 <br>ボリューム ' %3 ' のマウントポイント ' %2 ' は、無効なターゲットディスクを参照しています。 ターゲットディスクがクラスター化されたディスクでも、ソースディスクと同じグループ (マウントポイントをホストしている) であることを確認してください。

### <a name="event-1211-res_netname_no_writeable_dc_status"></a>イベント 1211: RES_NETNAME_NO_WRITEABLE_DC_STATUS

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' をオンラインにすることはできません。 リソースに関連付けられているコンピューターオブジェクトを作成または更新するために、書き込み可能なドメインコントローラー (ドメイン %2 内) を見つけようとしましたが、失敗しました。 エラーコードは ' %3 ' でした。
書き込み可能なドメインコントローラーが、構成されたドメイン内のこのノードにアクセスできることを確認してください。 また、ドメインコントローラーの名前を解決するために、DNS サーバーが実行されていることを確認します。

### <a name="event-1212-res_netname_no_writeable_dc"></a>イベント 1212: RES_NETNAME_NO_WRITEABLE_DC

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' をオンラインにすることはできません。 次の理由により、リソースに関連付けられているコンピューターオブジェクトを作成または更新するために、書き込み可能なドメインコントローラー (ドメイン %2 内) を見つけようとして失敗しました:<br>%3。<br><br> エラーコードは ' %4 ' でした。 書き込み可能なドメインコントローラーが、構成されたドメイン内のこのノードにアクセスできることを確認してください。 また、ドメインコントローラーの名前を解決するために、DNS サーバーが実行されていることを確認します。

### <a name="event-1213-res_netname_rename_restore_failed"></a>イベント 1213: RES_NETNAME_RENAME_RESTORE_FAILED

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' は、ドメインコントローラー ' %2 ' 上の関連付けられたコンピューターオブジェクトの名前を完全に変更できませんでした。 新しい名前 ' %3 ' から元の名前 ' %4 ' にコンピューターオブジェクトの名前を変更しようとしましたが、失敗しました。 エラーコードは ' %5 ' でした。 これは、ネットワーク名とそれに関連付けられているコンピューターのオブジェクト名が一致するまで、クライアント接続に影響を与える可能性があります。 ドメイン管理者に連絡して、コンピューターオブジェクトの名前を手動で変更してください。

### <a name="event-1214-res_netname_cant_add_name2"></a>イベント 1214: RES_NETNAME_CANT_ADD_NAME2

クラスターネットワーク名リソースを Netbios に登録することはできません。 <br><br>ネットワーク名: ' %3 ' <br>エラーの理由: %2 <br>リソース名: ' %1 ' <br><br> ネットワーク名に対して nbtstat を実行し、名前がまだ Netbios に登録されていないことを確認します。

### <a name="event-1215-res_netname_not_registered_with_rdr"></a>イベント 1215: RES_NETNAME_NOT_REGISTERED_WITH_RDR

クラスタネットワーク名リソース ' %1 ' は正常性チェックに失敗しました。 ネットワーク名 ' %2 ' は、このノードに登録されていません。 エラーコードは ' %3 ' でした。 ネットワークアダプターに関連するハードウェアまたはソフトウェアのエラーを確認します。 また、構成の検証ウィザードを実行して、ネットワークの構成を確認することもできます。

### <a name="event-1218-res_netname_online_rename_recovery_missing_account"></a>イベント 1218: RES_NETNAME_ONLINE_RENAME_RECOVERY_MISSING_ACCOUNT

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' は名前変更操作を実行できませんでした (元の名前 ' %3 ' を名前 ' %4 ' に変更しようとしています)。 コンピューターオブジェクトがドメインコントローラー ' %2 ' (作成された場所) で見つかりませんでした。 次回リソースがオンラインになったときに、コンピューターオブジェクトの再作成が試行されます。 また、ドメイン管理者と協力して、コンピューターオブジェクトがドメイン内に存在することを確認してください。

### <a name="event-1219-res_netname_online_rename_dc_not_found"></a>イベント 1219: RES_NETNAME_ONLINE_RENAME_DC_NOT_FOUND

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' が名前の変更操作を実行できませんでした。
コンピューターオブジェクト ' %3 ' の名前が変更されたドメインコントローラー ' %2 ' に接続できませんでした。 エラーコードは ' %4 ' でした。 書き込み可能なドメインコントローラーにアクセスできることを確認し、接続に問題がないことを確認します。

### <a name="event-1220-res_netname_online_rename_recovery_failed"></a>イベント 1220: RES_NETNAME_ONLINE_RENAME_RECOVERY_FAILED

リソース ' %1 ' のコンピューターアカウントの名前を %2 から %3 に変更できませんでした。ドメインコントローラーは %4 です。 関連するエラーコードは、データセクションに格納されます。<br>
<br>このリソースのコンピューターアカウントの名前は変更されていますが、完了していません。 これは、このリソースのオンラインプロセス中に検出されました。
回復するには、コンピューターアカウントの名前を、Name プロパティの現在の値 (ネットワークに表示される名前) に変更する必要があります。<br> <br>名前を変更しようとしたドメインコントローラーが使用できない可能性があります。この場合は、ドメインコントローラーが再び使用可能になるまで待ちます。 ドメインコントローラーがアカウントへのアクセスを拒否している可能性があります。アクセスを解決した後、名前を再びオンラインにしてみてください。<br> <br>これが不可能な場合は、Kerberos 認証を無効にしてから再度有効にします。これにより、別の DC でコンピューターアカウントを見つけようとします。 既存のコンピューターアカウントを使用するには、Name プロパティを %2 に変更する必要があります。

### <a name="event-1223-res_ipaddr_invalid_network_role"></a>イベント 1223: RES_IPADDR_INVALID_NETWORK_ROLE

クラスタネットワーク ' %2 ' がクライアントアクセスを許可するように構成されていないため、クラスタ IP アドレスリソース ' %1 ' をオンラインにできません。 クラスターネットワークの構成されているプロパティを確認するには、フェールオーバークラスターマネージャースナップインを使用してください。

### <a name="event-1226-res_netname_tcb_not_held"></a>イベント 1226: RES_NETNAME_TCB_NOT_HELD

ネットワーク名リソース ' %1 ' (ネットワーク名 ' %2 ' と関連付けられています) で Kerberos 認証がサポートされています。 必要な資格情報を LSA に追加できませんでした-関連するエラーコード ' %3 ' は、この操作に通常必要な特権がないことを示しています。 必要な特権は "Trusted Computing Base" で、クラスターを構成する各ノードでローカルに有効にする必要があります。

### <a name="event-1227-res_netname_lsa_error"></a>イベント 1227: RES_NETNAME_LSA_ERROR

ネットワーク名リソース ' %1 ' (ネットワーク名 ' %2 ' と関連付けられています) で Kerberos 認証がサポートされています。 必要な資格情報を LSA に追加できませんでした-関連するエラーコードは ' %3 ' です。

### <a name="event-1228-res_netname_clone_failure"></a>イベント 1228: RES_NETNAME_CLONE_FAILURE

クラスタネットワーク名リソース ' %1 ' で、このノードのネットワーク名を有効にする際にエラーが発生しました。 このエラーの原因は次のとおりです。 <br> ' %2 '。<br><br> エラーコードは ' %3 ' でした。 <br><br> 再試行するには、ネットワーク名リソースをオフラインにしてからオンラインにする必要があります。

### <a name="event-1229-res_netname_no_ips_for_dns"></a>イベント 1229: RES_NETNAME_NO_IPS_FOR_DNS

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' は、DNS サーバーに登録する IP アドレスを特定できませんでした。 [クライアントにこのネットワーク経由の接続を許可する] 設定でクラスターの使用が有効になっているネットワークが1つ以上あること、および各ノードにネットワーク用に有効な IP アドレスが構成されていることを確認してください。

### <a name="event-1230-rcm_deadlock_or_crash_detected"></a>イベント 1230: RCM_DEADLOCK_OR_CRASH_DETECTED

サーバー上のコンポーネントが、適切なタイミングで応答しませんでした。 これにより、クラスターリソース ' %1 ' (リソースの種類 ' %2 '、DLL ' %3 ') がタイムアウトしきい値を超えました。 クラスターの正常性検出の一部として、回復アクションが実行されます。
クラスターは、このリソースを実行しているリソースホスティングサブシステム (RHS) プロセスを終了して再起動することによって、自動的に回復しようとします。 リソースに関連付けられている、基になるインフラストラクチャ (ストレージ、ネットワーク、サービスなど) が正常に機能していることを確認します。

### <a name="event-1230-rcm_resource_control_deadlock_detected"></a>イベント 1230: RCM_RESOURCE_CONTROL_DEADLOCK_DETECTED

サーバー上のコンポーネントが、適切なタイミングで応答しませんでした。 これにより、制御コード ' %4; ' の処理中に、クラスターリソース ' %1 ' (リソースの種類 ' %2 '、DLL ' %3 ') がタイムアウトしきい値を超えました。 クラスターの正常性検出の一部として、回復アクションが実行されます。 クラスターは、このリソースを実行しているリソースホスティングサブシステム (RHS) プロセスを終了して再起動することによって、自動的に回復しようとします。 リソースに関連付けられている、基になるインフラストラクチャ (ストレージ、ネットワーク、サービスなど) が正常に機能していることを確認します。

### <a name="event-1231-res_netname_logon_failure"></a>イベント 1231: RES_NETNAME_LOGON_FAILURE

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' で、ドメインへのログオン中にエラーが発生しました。 このエラーの原因は次のとおりです。 <br> ' %2 '。<br><br> エラーコードは ' %3 ' でした。
<br><br> 構成されたドメイン内のこのノードにドメインコントローラーがアクセス可能であることを確認してください。

### <a name="event-1232-res_genscript_timeout"></a>イベント 1232: RES_GENSCRIPT_TIMEOUT

クラスター汎用スクリプトリソース ' %1 ' のエントリポイント ' %2 ' が、適切なタイミングで実行を完了できませんでした。 これは、無限ループまたはその他の問題が原因で無限の待機が発生する可能性があります。 または、指定された保留中のタイムアウト値がこのリソースに対して短すぎる可能性があります。 スクリプトコード内の無限の待機がすべて修正されたことを確認するには、' %2 ' スクリプトのエントリポイントを確認してください。 次に、必要に応じて、保留中のタイムアウト値を増やすことを検討します。

### <a name="event-1233-res_genscript_hangmode"></a>イベント 1233: RES_GENSCRIPT_HANGMODE

クラスター汎用スクリプトリソース ' %1 ': ' %2 ' 操作の実行要求は処理されません。 これは、以前に ' %3 ' エントリポイントを適切なタイミングで実行しようとして失敗したためです。 このエントリポイントのスクリプトコードを確認して、無限ループが存在しないこと、または無限の待機につながる可能性のあるその他の問題がないことを確認してください。 次に、必要に応じて、リソースの保留のタイムアウト値を大きくすることを検討してください。

### <a name="event-1234-cluster_event_account_missing_privs"></a>イベント 1234: CLUSTER_EVENT_ACCOUNT_MISSING_PRIVS

クラスターサービスによって、サービスアカウントに必要な特権が1つ以上不足していることが検出されました。 権限のない一覧は次のとおりです: ' %1 '。サービスアカウントに現在許可されていません。 ' sc.exe qprivs clussvc ' を使用して、クラスターサービス (ClusSvc) の特権を確認してください。 さらに、既定の特権を変更した可能性のある Active Directory Domain Services のセキュリティポリシーまたはグループポリシーを確認します。 次のコマンドを入力して、正しく機能するために必要な特権をクラスターサービスに付与します。

```
sc.exe privs
clussvc
SeBackupPrivilege/SeRestorePrivilege/SeIncreaseQuotaPrivilege/SeIncreaseBasePriorityPrivilege/SeTcbPrivilege/SeDebugPrivilege/SeSecurityPrivilege/SeAuditPrivilege/SeImpersonatePrivilege/SeChangeNotifyPrivilege/SeIncreaseWorkingSetPrivilege/SeManageVolumePrivilege/SeCreateSymbolicLinkPrivilege/SeLoadDriverPrivilege
```

### <a name="event-1242-res_ipaddr_lease_expired"></a>イベント 1242: RES_IPADDR_LEASE_EXPIRED

クラスター IP アドレスリソース ' %1 ' に関連付けられた IP アドレス ' %2 ' のリースの有効期限が切れているか、期限が近づいています。現在は更新できません。 関連付けられている DHCP サーバーがアクセス可能で、この IP アドレスのリースを更新するように適切に構成されていることを確認してください。

### <a name="event-1245-res_ipaddr_lease_renewal_failed"></a>イベント 1245: RES_IPADDR_LEASE_RENEWAL_FAILED

クラスタ IP アドレスリソース ' %1 ' が IP アドレス ' %2 ' のリースを更新できませんでした。
DHCP サーバーがアクセス可能で、この IP アドレスのリースを更新するように適切に構成されていることを確認してください。

### <a name="event-1250-rcm_resource_embedded_failure"></a>イベント 1250: RCM_RESOURCE_EMBEDDED_FAILURE

クラスター化された役割 ' %2 ' のクラスターリソース ' %1 ' が重大な状態通知を受信しました。 バーチャルマシンの場合は、バーチャルマシン内のアプリケーションまたはサービスが異常な状態にあることを示します。 仮想マシン内で監視されているサービスまたはアプリケーションの機能を確認します。

### <a name="event-1254-rcm_group_terminal_failure"></a>イベント 1254: RCM_GROUP_TERMINAL_FAILURE

クラスター化された役割 ' %1 ' がフェールオーバーのしきい値を超えました。 これは、割り当てられたフェールオーバー期間内に構成されたフェールオーバー試行回数を使い果たし、エラー状態のままになります。 役割をオンラインにしたり、クラスター内の別のノードにフェールオーバーしたりすることはできません。
エラーに関連付けられているイベントを確認してください。 障害の原因となった問題が解決された後、役割を手動でオンラインにすることも、クラスターが再起動の遅延期間後に再びオンラインにすることもできます。

### <a name="event-1255-rcm_resource_network_failure"></a>イベント 1255: RCM_RESOURCE_NETWORK_FAILURE

クラスター化された役割 ' %2 ' のクラスターリソース ' %1 ' が重大な状態通知を受信しました。 バーチャルマシンの場合は、バーチャルマシンの重要なネットワークが異常な状態にあることを示します。 バーチャルマシンおよびバーチャルマシンが使用するように構成されている仮想ネットワークのネットワーク接続を確認してください。

### <a name="event-1256-res_netname_dns_registration_failed_dynamic_dns_zone"></a>イベント 1256: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_FAILED_DYNAMIC_DNS_ZONE

クラスターネットワーク名リソースが1つ以上の関連付けられた DNS 名を登録できませんでした。対応する DNS ゾーンで動的更新が受け付けられません。<br><br>クラスターネットワーク名: ' %1 '<br>DNS ゾーン: ' %2 '

#### <a name="guidance"></a>ガイダンス

DNS が動的 DNS ゾーンとして構成されていることを確認します。 DNS サーバーが動的更新を受け付けない場合は、ネットワークアダプターのプロパティの [この接続のアドレスを DNS に登録する] チェックボックスをオフにします。

### <a name="event-1257-res_netname_dns_registration_failed_secure_dns_zone"></a>イベント 1257: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_FAILED_SECURE_DNS_ZONE

クラスターネットワーク名リソースは、セキュリティで保護された DNS ゾーンを更新するためのアクセスが拒否されたため、1つまたは複数の関連付けられた DNS 名を登録できませんでした。<br><br>クラスターネットワーク名: ' %1 '<br>DNS ゾーン: ' %2 '<br><br>クラスター名オブジェクト (CNO) に、セキュリティで保護された DNS ゾーンへのアクセス許可が付与されていることを確認します。

### <a name="event-1258-res_netname_dns_registration_failed_timeout"></a>イベント 1258: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_FAILED_TIMEOUT

DNS サーバーに到達できなかったため、クラスタネットワーク名リソースが1つ以上の関連する DNS 名を登録できませんでした。<br><br>クラスターネットワーク名: ' %1 '<br>DNS ゾーン: ' %2 '<br>DNS サーバー: ' %3 '<br><br>依存する IP アドレスリソースに関連付けられているネットワークアダプターに、少なくとも1つのアクセス可能な DNS サーバーが構成されていることを確認してください。

### <a name="event-1259-res_netname_dns_registration_failed_cleanup"></a>イベント 1259: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_FAILED_CLEANUP

クラスタネットワーク名リソースが、関連付けられた1つ以上の DNS 名を登録できませんでした。クラスタサービスは、ネットワーク名に対応する既存のレコードをクリーンアップできませんでした。<br><br>クラスターネットワーク名: ' %1 '<br>DNS ゾーン: ' %2 '<br><br>クラスター名オブジェクト (CNO) に、セキュリティで保護された DNS ゾーンへのアクセス許可が付与されていることを確認します。

### <a name="event-1260-res_netname_dns_registration_modify_failed"></a>イベント 1260: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_MODIFY_FAILED

クラスタネットワーク名リソースが DNS 登録を変更できませんでした。<br><br>クラスターネットワーク名: ' %1 '<br>エラーコード: ' %2 '

#### <a name="guidance"></a>ガイダンス

依存する IP アドレスリソースに関連付けられているネットワークアダプターが、少なくとも1つの DNS サーバーにアクセスできるように構成されていることを確認してください。

### <a name="event-1261-res_netname_dns_registration_modify_failed_status"></a>イベント 1261: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_MODIFY_FAILED_STATUS

クラスタネットワーク名リソースが DNS 登録を変更できませんでした。<br><br>クラスターネットワーク名: ' %1 '<br>理由: ' %2 '

#### <a name="guidance"></a>ガイダンス

依存する IP アドレスリソースに関連付けられているネットワークアダプターが、少なくとも1つの DNS サーバーにアクセスできるように構成されていることを確認してください。

### <a name="event-1262-res_netname_dns_registration_publish_ptr_failed"></a>イベント 1262: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_PUBLISH_PTR_FAILED

クラスタネットワーク名リソースが DNS 逆引き参照ゾーンの PTR レコードを公開できませんでした。<br><br>クラスターネットワーク名: ' %1 '<br>エラーコード: ' %2 '

#### <a name="guidance"></a>ガイダンス

依存する IP アドレスリソースに関連付けられているネットワークアダプターが、少なくとも1つの DNS サーバーへのアクセスで構成されていること、および DNS 逆引き参照ゾーンが存在することを確認してください。

### <a name="event-1264-res_netname_dns_registration_publish_ptr_failed_status"></a>イベント 1264: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_PUBLISH_PTR_FAILED_STATUS

クラスタネットワーク名リソースが DNS 逆引き参照ゾーンの PTR レコードを公開できませんでした。<br><br>クラスターネットワーク名: ' %1 '<br>理由: ' %2 '

#### <a name="guidance"></a>ガイダンス

依存する IP アドレスリソースに関連付けられているネットワークアダプターが、少なくとも1つの DNS サーバーへのアクセスで構成されていること、および DNS 逆引き参照ゾーンが存在することを確認してください。

### <a name="event-1265-res_type_control_timed_out"></a>イベント 1265: RES_TYPE_CONTROL_TIMED_OUT

制御コード %2 の処理中に、クラスターリソースの種類 ' %1 ' がタイムアウトしました。 クラスターは、呼び出しを処理していたリソースホスティングサブシステム (RHS) プロセスを終了して再起動することによって、自動的に復旧しようとします。

### <a name="event-1289-netft_adapter_not_found"></a>イベント 1289: NETFT_ADAPTER_NOT_FOUND

クラスターサービスはネットワークアダプター ' %1 ' にアクセスできませんでした。 他のネットワークアダプターが正常に機能していることを確認し、デバイスマネージャーで、アダプター ' %1 ' に関連付けられたエラーがないかどうかを確認してください。 アダプター ' %1 ' の構成が変更されている場合、このコンピューターにフェールオーバークラスタリング機能を再インストールする必要が生じる可能性があります。

### <a name="event-1360-res_ipaddr_invalid_network"></a>イベント 1360: RES_IPADDR_INVALID_NETWORK

クラスタ IP アドレスリソース ' %1 ' をオンラインにできませんでした。 ネットワークプロパティ ' %2 ' がクラスターネットワーク名と一致しているか、アドレスプロパティ ' %3 ' がクラスターネットワーク上のサブネットのいずれかと一致していることを確認してください。 IPv6 アドレスの種類の場合は、このリソースと一致するクラスターネットワークに、リンクローカルまたはトンネルではない IPv6 プレフィックスが少なくとも1つ含まれていることを確認してください。

### <a name="event-1361-res_ipaddr_missing_dependant"></a>イベント 1361: RES_IPADDR_MISSING_DEPENDANT

IPv6 トンネルアドレスリソース ' %1 ' は、IP アドレス (IPv4) リソースに依存していないため、オンラインにできませんでした。 少なくとも1つの IP アドレス (IPv4) リソースへの依存関係が必要です。

### <a name="event-1362-res_ipaddr_missing_data"></a>イベント 1362: RES_IPADDR_MISSING_DATA

クラスター IP アドレスリソース ' %1 ' をオンラインにできませんでした。 ' %2 ' プロパティを読み取れませんでした。 リソースが正しく構成されていることを確認してください。

### <a name="event-1363-res_ipaddr_no_isatap_support"></a>イベント 1363: RES_IPADDR_NO_ISATAP_SUPPORT

IPv6 トンネルアドレスリソース ' %1 ' をオンラインにできませんでした。 依存する IP アドレス (IPv4) リソース ' %3 ' に関連付けられているクラスターネットワーク ' %2 ' は、ISATAP トンネリングをサポートしていません。 クラスターネットワークが ISATAP トンネリングをサポートしていることを確認してください。

### <a name="event-1540-service_backup_noquorum"></a>イベント 1540: SERVICE_BACKUP_NOQUORUM

クラスターのクォーラムがまだ達成されていないため、クラスター構成データのバックアップ操作は中止されました。 クラスターがクォーラムを達成した後で、このバックアップ操作を再試行してください。

### <a name="event-1554-service_restore_invaliduser"></a>イベント 1554: SERVICE_RESTORE_INVALIDUSER

クラスター構成データの復元操作に失敗しました。 これは、復元を実行するユーザーアカウントに関連付けられている特権が不十分であることが原因です。 ユーザーアカウントにローカル管理者特権があることを確認してください。

### <a name="event-1557-service_witness_attach_failed"></a>イベント 1557: SERVICE_WITNESS_ATTACH_FAILED

クラスターサービスは、監視リソースのクラスター構成データを更新できませんでした。 監視リソースがオンラインであり、アクセス可能であることを確認してください。

### <a name="event-1559-res_witness_new_node_conflict"></a>イベント 1559: RES_WITNESS_NEW_NODE_CONFLICT

ファイル共有監視リソースに関連付けられているファイル共有 ' %1 ' は、現在サーバー ' %2 ' によってホストされています。 このサーバー ' %2 ' は、フェールオーバークラスター内に新しいノードとして追加されました。 同じクラスターを構成する任意のノードによってファイル共有監視をホストすることはお勧めできません。 同じクラスター内のいずれかのノードでホストされていないファイル共有監視を選択し、それに応じてファイル共有監視リソースの設定を変更してください。

### <a name="event-1560-res_smb_share_conflict"></a>イベント 1560: RES_SMB_SHARE_CONFLICT

クラスターファイル共有リソース ' %1 ' で、共有フォルダーの競合が検出されました。 その結果、これらの共有フォルダーの一部にアクセスできなくなる可能性があります。 この状況を修正するには、複数の共有フォルダーに同じ共有名がないことを確認します。

### <a name="event-1563-res_fsw_onlinefailure"></a>イベント 1563: RES_FSW_ONLINEFAILURE

ファイル共有監視リソース ' %1 ' をオンラインにできませんでした。 ファイル共有 ' %2 ' が存在し、クラスターからアクセスできることを確認してください。

### <a name="event-1566-res_netname_timedout"></a>イベント 1566: RES_NETNAME_TIMEDOUT

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' をオンラインにすることはできません。 ネットワーク名リソースは、許容時間内に操作を完了しなかったため、リソースホストサブシステムによって終了されました。 操作は次の実行中にタイムアウトしました:<br> ' %2 '

### <a name="event-1567-service_failed_to_change_log_size"></a>イベント 1567: SERVICE_FAILED_TO_CHANGE_LOG_SIZE

トレースログのサイズを変更できませんでしたクラスターサービス。 ' ClusterLogSize ' という \| PowerShell コマンドレットを使用して、設定を確認してください \* 。 また、パフォーマンスモニタースナップインを使用して、FailoverClustering のイベントトレースセッション設定を確認します。

### <a name="event-1567-res_vipaddr_address_interface_failed"></a>イベント 1567: RES_VIPADDR_ADDRESS_INTERFACE_FAILED

IP インターフェイス ' %1 ' (アドレス ' %2 ') の正常性チェックに失敗しました (状態は ' %3 ')。 物理または仮想ネットワークアダプターに関連するハードウェアまたはソフトウェアのエラーを確認します。

### <a name="event-1568-res_cloud_witness_cant_communicate_to_azure"></a>イベント 1568: RES_CLOUD_WITNESS_CANT_COMMUNICATE_TO_AZURE

クラウド監視リソースが Microsoft Azure ストレージサービスに接続できませんでした。<br><br>クラスターリソース: %1 <br>クラスターノード: %2

#### <a name="guidance"></a>ガイダンス

これは、クラスターノードと Microsoft Azure サービスの間のネットワーク通信がブロックされていることが原因である可能性があります。 ノードのインターネット接続が Microsoft Azure していることを確認します。 Microsoft Azure portal に接続し、ストレージアカウントが存在することを確認します。

### <a name="event-1569-service_using_restricted_network"></a>イベント 1569: SERVICE_USING_RESTRICTED_NETWORK

フェールオーバークラスターの使用が無効になっているネットワーク ' %1 ' は、ノード ' %2 ' がクラスター内の他のノードと通信するために使用できる唯一のネットワークであることが検出されました。 これは、クラスターに参加するノードの機能に影響を与える可能性があります。 ノード ' %2 ' のネットワーク接続を確認し、クラスター通信用に少なくとも1つのネットワークを有効にしてください。 構成の検証ウィザードを実行して、ネットワークの構成を確認します。

### <a name="event-1569-res_cloud_witness_token_expired"></a>イベント 1569: RES_CLOUD_WITNESS_TOKEN_EXPIRED

クラウド監視リソースが Microsoft Azure ストレージサービスで認証できませんでした。 Microsoft Azure ストレージアカウントに接続しようとしているときに、アクセス拒否エラーが返されました。 <br><br>クラスターリソース: %1

#### <a name="guidance"></a>ガイダンス

ストレージアカウントのアクセスキーが無効になっている可能性があります。 フェールオーバークラスターマネージャーまたは Set ClusterQuorum Windows PowerShell コマンドレットでクラスタークォーラム構成ウィザードを使用して、更新されたストレージアカウントアクセスキーを使用してクラウド監視リソースを構成します。

### <a name="event-1573-service_form_witness_failed"></a>イベント 1573: SERVICE_FORM_WITNESS_FAILED

ノード ' %1 ' はクラスターを形成できませんでした。 これは、ミラーリング監視サーバーにアクセスできなかったためです。 監視リソースがオンラインであり、使用可能であることを確認してください。

### <a name="event-1580-res_netname_dns_registration_secure_zone_failed"></a>イベント 1580: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_SECURE_ZONE_FAILED

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' は、セキュリティで保護された DNS ゾーンのアダプター ' %4 ' に名前 ' %2 ' を登録できませんでした。 これは、この名前を持つ既存のレコードが原因で、クラスター id にそのレコードを更新するための十分な特権がないことが原因です。 エラーコードは ' %3 ' でした。 DNS サーバー管理者に問い合わせて、クラスター id に DNS レコード ' %2 ' に対するアクセス許可があることを確認してください。

### <a name="event-1580-res_netname_dns_registration_secure_zone_failed"></a>イベント 1580: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_SECURE_ZONE_FAILED

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' は、セキュリティで保護された DNS ゾーンのアダプター ' %4 ' に名前 ' %2 ' を登録できませんでした。 これは、この名前を持つ既存のレコードが原因で、クラスター id にそのレコードを更新するための十分な特権がないことが原因です。 エラーコードは ' %3 ' でした。 DNS サーバー管理者に問い合わせて、クラスター id に DNS レコード ' %2 ' に対するアクセス許可があることを確認してください。

### <a name="event-1585-res_fileserver_fscheck_srvsvc_stopped"></a>イベント 1585: RES_FILESERVER_FSCHECK_SRVSVC_STOPPED

クラスタファイルサーバーリソース ' %1 ' の正常性チェックに失敗しました。 これは、サーバーサービスが開始されていないためです。 サーバーマネージャーを使用して、このクラスターノードのサーバーサービスの状態を確認してください。

### <a name="event-1586-res_fileserver_fscheck_scoped_name_not_registered"></a>イベント 1586: RES_FILESERVER_FSCHECK_SCOPED_NAME_NOT_REGISTERED

クラスタファイルサーバーリソース ' %1 ' の正常性チェックに失敗しました。 これは、その共有フォルダーの一部にアクセスできなかったためです。 クライアントからフォルダーにアクセスできることを確認します。 また、サーバーマネージャーを使用してこのクラスターノードのサーバーサービスの状態を確認し、このクラスターノードのサーバーサービスに関連するその他のイベントを探します。 このクラスター化された役割では、ネットワーク名リソース ' %2 ' の再起動が必要になる場合があります。

### <a name="event-1587-res_fileserver_fscheck_failed"></a>イベント 1587: RES_FILESERVER_FSCHECK_FAILED

クラスタファイルサーバーリソース ' %1 ' の正常性チェックに失敗しました。 これは、その共有フォルダーの一部にアクセスできなかったためです。 クライアントからフォルダーにアクセスできることを確認します。 また、サーバーマネージャーを使用してこのクラスターノードのサーバーサービスの状態を確認し、このクラスターノードのサーバーサービスに関連するその他のイベントを探します。

### <a name="event-1588-res_fileserver_share_cant_add"></a>イベント 1588: RES_FILESERVER_SHARE_CANT_ADD

クラスターファイルサーバーリソース ' %1 ' をオンラインにできません。 リソースは、ネットワーク名 ' %3 ' に関連付けられているファイル共有 ' %2 ' を作成できませんでした。 エラーコードは ' %4 ' でした。 フォルダーが存在し、アクセス可能であることを確認します。 また、サーバーマネージャーを使用してこのクラスターノードのサーバーサービスの状態を確認し、このクラスターノードで他の関連イベントを探します。 このクラスター化された役割では、ネットワーク名リソース ' %3 ' の再起動が必要になる場合があります。

### <a name="event-1600-clusapi_create_cannot_set_ad_dacl"></a>イベント 1600: CLUSAPI_CREATE_CANNOT_SET_AD_DACL

クラスターサービス、クラスターコンピューターオブジェクト ' %1 ' に対するアクセス許可を設定できませんでした。 ネットワーク管理者に問い合わせて、Active Directory のコンピューターオブジェクトのクラスターセキュリティ記述子を確認し、DACL が大きすぎないことを確認してから、必要に応じてオブジェクトの不要な余分な ACE を削除してください。

### <a name="event-1603-res_fileserver_clone_failed"></a>イベント 1603: RES_FILESERVER_CLONE_FAILED

' ネットワーク名 ' リソースに対して予期される依存関係が見つからなかったか、正しく構成されていないため、ファイルサーバーを起動できませんでした。 エラー = 0x %2。

### <a name="event-1606-res_disk_cno_check_failed"></a>イベント 1606: RES_DISK_CNO_CHECK_FAILED

クラスターディスクリソース ' %1 ' には、BitLocker で保護されているボリューム ' %2 ' が含まれていますが、このボリュームの Active Directory クラスター名アカウント (クラスター名オブジェクトまたは CNO とも呼ばれます) は、ボリュームの BitLocker 保護機能ではありません。 これは、BitLocker で保護されたボリュームに必要です。 この問題を解決するには、最初にクラスターからディスクを削除します。 次に、Manage-bde.exe コマンドラインツールを使用してクラスター名を ADAccountOrGroup プロテクターとして追加します。これには、クラスター名として「domain ClusterName」という形式を使用し \\ \$ ます。 次に、ディスクをクラスターに追加し直します。 詳細については、Manage-bde.exe のドキュメントを参照してください。

### <a name="event-1607-res_disk_cno_unlock_failed"></a>イベント 1607: RES_DISK_CNO_UNLOCK_FAILED

クラスターディスクリソース ' %1 ' は、BitLocker で保護されているボリューム ' %2 ' のロックを解除できませんでした。 クラスター名オブジェクト (CNO) は、このボリュームの有効な BitLocker プロテクターとして設定されていません。 この問題を解決するには、クラスターからディスクを削除します。 次に、Manage-bde.exe コマンドラインツールを使用して、ドメイン ClusterName 形式を使用してクラスター名を ADAccountOrGroup プロテクターとして追加 \\ \$ し、クラスターにディスクを追加し直します。 詳細については、Manage-bde.exe のドキュメントを参照してください。

### <a name="event-1608-res_fileserver_leader_failed"></a>イベント 1608: RES_FILESERVER_LEADER_FAILED

' ネットワーク名 ' リソースに対して予期される依存関係が見つからなかったか、正しく構成されていないため、ファイルサーバーを起動できませんでした。 エラー = 0x %2。

### <a name="event-1609-res_soda_fileserver_leader_failed"></a>イベント 1609: RES_SODA_FILESERVER_LEADER_FAILED

' 分散ネットワーク名 ' リソースに対して予期される依存関係が見つからなかったか、正しく構成されていないため、Scale Out ファイルサーバーを起動できませんでした。 エラー = 0x %2。

### <a name="event-1632-clusapi_create_mismatched_ou"></a>イベント 1632: CLUSAPI_CREATE_MISMATCHED_OU

クラスターの作成に失敗しました。 クラスター名オブジェクト ' %1 ' を active directory 組織単位 ' %2 ' で作成できません。 オブジェクトは組織単位 ' %3 ' に既に存在します。 指定された識別名パスとクラスター名オブジェクトが正しいことを確認してください。 識別名のパスが指定されていない場合は、既存のコンピューターオブジェクト ' %1 ' が使用されます。

### <a name="event-1652-service_tcp_connection_failure"></a>イベント 1652: SERVICE_TCP_CONNECTION_FAILURE

クラスターノード ' %1 ' がクラスターに参加できませんでした。 ノード ' %2 ' への TCP 接続を確立できませんでした。 ネットワーク接続とネットワークファイアウォールの構成を確認します。

### <a name="event-1652-service_udp_connection_failure"></a>イベント 1652: SERVICE_UDP_CONNECTION_FAILURE

クラスターノード ' %1 ' がクラスターに参加できませんでした。 ノード ' %2 ' への UDP 接続を確立できませんでした。 ネットワーク接続とネットワークファイアウォールの構成を確認します。

### <a name="event-1652-service_virtual_tcp_connection_failure"></a>イベント 1652: SERVICE_VIRTUAL_TCP_CONNECTION_FAILURE

クラスターノード ' %1 ' がクラスターに参加できませんでした。 Microsoft フェールオーバークラスター仮想アダプターを使用する TCP 接続をノード ' %2 ' に確立できませんでした。 ネットワーク接続とネットワークファイアウォールの構成を確認します。

### <a name="event-1653-service_no_connectivity"></a>イベント 1653: SERVICE_NO_CONNECTIVITY

クラスターノード ' %1 ' は、クラスター内の他のノードとネットワークを介して通信できなかったため、クラスターに参加できませんでした。 ネットワーク接続とネットワークファイアウォールの構成を確認します。

### <a name="event-1654-res_vipaddr_invalid_adaptername"></a>イベント 1654: RES_VIPADDR_INVALID_ADAPTERNAME

クラスターの不整合 IP アドレスリソース ' %1 ' をオンラインにできませんでした。 ネットワークアダプター ' %2 ' に対応するネットワークアダプターの構成データを特定できませんでした (エラーコードは ' %3 ' でした)。 IP アドレスリソースが正しいアドレスおよびネットワークのプロパティで構成されていることを確認してください。

### <a name="event-1655-res_vipaddr_invalid_vsid"></a>イベント 1655: RES_VIPADDR_INVALID_VSID

クラスターの不整合 IP アドレスリソース ' %1 ' をオンラインにできませんでした。 仮想サブネット Id ' %2 ' およびルーティングドメイン Id ' %3 ' に対応するネットワークアダプターの構成データを特定できませんでした (エラーコードは ' %4 ' でした)。 IP アドレスリソースが正しいアドレスおよびネットワークのプロパティで構成されていることを確認してください。

### <a name="event-1656-res_vipaddr_address_create_failed"></a>イベント 1656: RES_VIPADDR_ADDRESS_CREATE_FAILED

切り離された IP アドレスリソース ' %1 ' の IP アドレス ' %2 ' を追加できませんでした (エラーコードは ' %3 ')。 物理または仮想ネットワークアダプターに関連するハードウェアまたはソフトウェアのエラーを確認します。

### <a name="event-1664-cluster_upgrade_incomplete"></a>イベント 1664: CLUSTER_UPGRADE_INCOMPLETE

クラスターの機能レベルをアップグレードできませんでした。 クラスターのすべてのノードが現在実行中で、同じバージョンの Windows Server であることを確認してから、ClusterFunctionalLevel Windows PowerShell コマンドレットをもう一度実行してください。

### <a name="event-1676-event_local_node_quarantined"></a>イベント 1676: EVENT_LOCAL_NODE_QUARANTINED

ローカルクラスターノードは ' %1 ' によって検疫されました。 ノードは ' %2 ' まで検疫された後、ノードは自動的にクラスターの再参加を試みます。
<br><br>このノードの問題を確認するには、システムイベントログとアプリケーションイベントログを参照してください。 問題が解決されたら、検疫を手動でオフにして、ノードが "Start-clusternode – ClearQuarantine" Windows PowerShell コマンドレットに再度参加できるようにすることができます。<br><br>QuarantineType: %1 によって検疫される<br>時間の検疫が自動的にクリアされます: %2

### <a name="event-1677-event_node_drain_failed"></a>イベント 1677: EVENT_NODE_DRAIN_FAILED

クラスターノード %1 でノードのドレインに失敗しました。 <br><br>ノードのシステムログとアプリケーションイベントログおよびクラスターログを参照して、ドレインエラーの原因を調査します。 問題が解決されたら、ドレイン操作を再試行できます。

### <a name="event-1683-res_netname_computer_account_no_dc"></a>イベント 1683: RES_NETNAME_COMPUTER_ACCOUNT_NO_DC

クラスターサービスは、ドメイン上の使用可能なドメインコントローラーにアクセスできませんでした。 これは、クラスターネットワーク名の認証に依存する機能に影響する可能性があります。<br><br>DC サーバー: %1

#### <a name="guidance"></a>ガイダンス

ネットワーク上のドメインコントローラにクラスタノードからアクセスできることを確認します。

### <a name="event-1684-res_netname_computer_object_vco_not_found"></a>イベント 1684: RES_NETNAME_COMPUTER_OBJECT_VCO_NOT_FOUND

クラスタネットワーク名リソースが Active Directory に関連付けられたコンピュータオブジェクトを見つけることができませんでした。 これは、クラスターネットワーク名の認証に依存する機能に影響する可能性があります。<br><br>ネットワーク名: %1<br>組織単位: %2

#### <a name="guidance"></a>ガイダンス

ネットワーク名のコンピューターオブジェクトを Active Directory のごみ箱から復元します。 または、クラスターネットワーク名リソースをオフラインにし、修復操作を実行して Active Directory でコンピューターオブジェクトを再作成します。

### <a name="event-1685-res_netname_computer_object_cno_not_found"></a>イベント 1685: RES_NETNAME_COMPUTER_OBJECT_CNO_NOT_FOUND

クラスタネットワーク名リソースが Active Directory に関連付けられたコンピュータオブジェクトを見つけることができませんでした。 これは、クラスターネットワーク名の認証に依存する機能に影響する可能性があります。<br><br>ネットワーク名: %1<br>組織単位: %2
#### <a name="guidance"></a>ガイダンス

ネットワーク名のコンピューターオブジェクトを Active Directory のごみ箱から復元します。

### <a name="event-1686-res_netname_computer_object_vco_disabled"></a>イベント 1686: RES_NETNAME_COMPUTER_OBJECT_VCO_DISABLED

クラスタネットワーク名リソースが、無効にする Active Directory に関連付けられたコンピュータオブジェクトを見つけました。 これは、クラスターネットワーク名の認証に依存する機能に影響する可能性があります。<br><br>ネットワーク名: %1<br>組織単位: %2

#### <a name="guidance"></a>ガイダンス

Active Directory で、ネットワーク名のコンピューターオブジェクトを有効にします。

### <a name="event-1687-res_netname_computer_object_cno_disabled"></a>イベント 1687: RES_NETNAME_COMPUTER_OBJECT_CNO_DISABLED

クラスタネットワーク名リソースが、無効にする Active Directory に関連付けられたコンピュータオブジェクトを見つけました。 これは、クラスターネットワーク名の認証に依存する機能に影響する可能性があります。<br><br>ネットワーク名: %1<br>組織単位: %2

#### <a name="guidance"></a>ガイダンス

Active Directory で、ネットワーク名のコンピューターオブジェクトを有効にします。 または、クラスターネットワーク名リソースをオフラインにし、修復操作を実行して Active Directory でコンピューターオブジェクトを有効にします。

### <a name="event-1688-res_netname_computer_object_failed"></a>イベント 1688: RES_NETNAME_COMPUTER_OBJECT_FAILED

クラスタネットワーク名リソースにより、Active Directory に関連付けられたコンピュータオブジェクトが無効になっていることが検出されました。これを有効にしようとして失敗しました。 これは、クラスターネットワーク名の認証に依存する機能に影響する可能性があります。<br><br>ネットワーク名: %1<br>組織単位: %2

#### <a name="guidance"></a>ガイダンス

Active Directory で、ネットワーク名のコンピューターオブジェクトを有効にします。

### <a name="event-4608-nodecleanup_get_clustered_disks_failed"></a>イベント 4608: NODECLEANUP_GET_CLUSTERED_DISKS_FAILED

クラスターの破棄中に、クラスターサービスがクラスター化されたディスクの一覧を取得できませんでした。 エラーコードは ' %1 ' でした。 これらのディスクにアクセスできない場合は、"Clear-ClusterDiskReservation" PowerShell コマンドレットを実行します。

### <a name="event-4611-nodecleanup_release_clustered_disks_from_partmgr_failed"></a>イベント 4611: NODECLEANUP_RELEASE_CLUSTERED_DISKS_FROM_PARTMGR_FAILED

クラスターの破棄中に、ID ' %2 ' のクラスター化されたディスクがパーティションマネージャーによって解放されませんでした。 エラーコードは ' %1 ' でした。 コンピューターを再起動すると、パーティションマネージャーによってディスクが解放されます。

### <a name="event-4613-nodecleanup_clear_clusdisk_database_failed"></a>イベント 4613: NODECLEANUP_CLEAR_CLUSDISK_DATABASE_FAILED

クラスターサービスは、クラスターを破棄しているときに、ID ' %2 ' のクラスター化されたディスクを正しくクリーンアップできませんでした。 エラーコードは ' %1 ' でした。 クリーンアップが正常に完了するまで、このディスクにアクセスできない可能性があります。 手動クリーンアップの場合は、Windows レジストリの ' HKEY_LOCAL_MACHINE \\ SYSTEM \\ CurrentControlSet \\ Services の \\ ClusDisk パラメーター ' キーの ' AttachedDisks ' 値を削除 \\ します。

### <a name="event-4615-nodecleanup_disable_cluster_service_failed"></a>イベント 4615: NODECLEANUP_DISABLE_CLUSTER_SERVICE_FAILED

クラスタサービスは停止されており、クラスタノードのクリーンアップの一部として無効に設定されています。

### <a name="event-4616-nodecleanup_disable_cluster_service_timeout"></a>イベント 4616: NODECLEANUP_DISABLE_CLUSTER_SERVICE_TIMEOUT

クラスターノードのクリーンアップ中にクラスターサービスが終了しましたが、予期された期間内に完了していません。 このマシンを再起動して、クラスターサービスが実行されていないことを確認してください。

### <a name="event-4618-nodecleanup_reset_cluster_registry_entries_failed"></a>イベント 4618: NODECLEANUP_RESET_CLUSTER_REGISTRY_ENTRIES_FAILED

クラスタノードのクリーンアップ中にクラスタサービスのレジストリエントリをリセットできませんでした。
エラーコードは ' %1 ' でした。 クリーンアップが正常に完了するまで、このマシンでクラスターを作成または参加させることはできません。 手動クリーンアップの場合は、このコンピューターで "Start-clusternode" PowerShell コマンドレットを実行します。

### <a name="event-4620-nodecleanup_unload_cluster_hive_failed"></a>イベント 4620: NODECLEANUP_UNLOAD_CLUSTER_HIVE_FAILED

クラスターノードのクリーンアップ中に、クラスターサービスのレジストリハイブをアンロードできませんでした。
エラーコードは ' %1 ' でした。 クリーンアップが正常に完了するまで、このマシンでクラスターを作成または参加させることはできません。 手動クリーンアップの場合は、このコンピューターで "Start-clusternode" PowerShell コマンドレットを実行します。

### <a name="event-4622-nodecleanup_errors"></a>イベント 4622: NODECLEANUP_ERRORS

ノードのクリーンアップ中にクラスターサービスエラーが発生しました。 クリーンアップが正常に完了するまで、このマシンでクラスターを作成または参加させることはできません。 このノードでは、"Start-clusternode" PowerShell コマンドレットを使用します。

### <a name="event-4624-nodecleanup_reset_nlbsflags_failed"></a>イベント 4624: NODECLEANUP_RESET_NLBSFLAGS_FAILED

クラスターノードのクリーンアップ中に、IPSec セキュリティアソシエーションのタイムアウトレジストリ値をリセットできませんでした。 エラーコードは ' %1 ' でした。 手動クリーンアップの場合は、このコンピューターで "Start-clusternode" PowerShell コマンドレットを実行します。 または、Windows レジストリの HKEY_LOCAL_MACHINE から ' %2 ' 値と ' %3 ' 値を削除して、IPSec セキュリティアソシエーションのタイムアウトをリセットすることもできます。

### <a name="event-4627-nodecleanup_delete_cluster_tasks_failed"></a>イベント 4627: NODECLEANUP_DELETE_CLUSTER_TASKS_FAILED

ノードのクリーンアップ中に、クラスター化されたタスクを削除できませんでした。 エラーコードは ' %1 ' でした。
残りのクラスター化されたタスクを削除するには、Windows タスクスケジューラを使用します。

### <a name="event-4629-nodecleanup_delete_local_account_failed"></a>イベント 4629: NODECLEANUP_DELETE_LOCAL_ACCOUNT_FAILED

ノードのクリーンアップ中に、クラスターによって管理されているローカルユーザーアカウントは削除されませんでした。 エラーコードは ' %1 ' でした。 ローカルユーザーとグループ (lusrmgr.msc) を開き、アカウントを削除します。

### <a name="event-4864-res_vsstask_open_failed"></a>イベント 4864: RES_VSSTASK_OPEN_FAILED

ボリュームシャドウコピーサービスタスクリソース ' %1 ' の作成に失敗しました。 エラーコードは ' %2 ' でした。

### <a name="event-4865-res_vsstask_terminate_task_failed"></a>イベント 4865: RES_VSSTASK_TERMINATE_TASK_FAILED

ボリュームシャドウコピーサービスタスクリソース ' %1 ' が失敗しました。 エラーコードは ' %2 ' でした。
これは、オフライン操作の一部として、関連付けられたタスクを停止できなかったためです。 タスクスケジューラスナップインを使用して、手動で停止する必要がある場合があります。

### <a name="event-4866-res_vsstask_delete_task_failed"></a>イベント 4866: RES_VSSTASK_DELETE_TASK_FAILED

ボリュームシャドウコピーサービスタスクリソース ' %1 ' が失敗しました。 エラーコードは ' %2 ' でした。
これは、オフライン操作の一部として、関連付けられているタスクを削除できなかったためです。 タスクスケジューラスナップインを使用して、手動で削除する必要がある場合があります。

### <a name="event-4867-res_vsstask_online_failed"></a>イベント 4867: RES_VSSTASK_ONLINE_FAILED

ボリュームシャドウコピーサービスタスクリソース ' %1 ' が失敗しました。 エラーコードは ' %2 ' でした。
これは、関連付けられているタスクをオンライン操作の一部として追加できなかったためです。 タスクスケジューラスナップインを使用して、タスクが正しく構成されていることを確認してください。

### <a name="event-4868-unable_to_start_autologger"></a>イベント 4868: UNABLE_TO_START_AUTOLOGGER

クラスターサービス、クラスターログトレースセッションを開始できませんでした。 エラーコードは ' %2 ' でした。 クラスターは正常に機能しますが、補足ログ情報が見つかりません。 パフォーマンスモニタースナップインを使用して、' %1 ' のイベントチャネル設定を確認してください。

### <a name="event-4869-netft_watchdog_process_hung"></a>イベント 4869: NETFT_WATCHDOG_PROCESS_HUNG

ユーザーモードのヘルスの監視によって、システムが応答していないことが検出されました。 フェールオーバークラスター仮想アダプターが、プロセス ID ' %2 ' の ' %1 ' プロセスとの接続を失いました (' %3 ' 秒)。 パフォーマンスモニターを使用してシステムの正常性を評価し、システムに悪影響を与える可能性があるプロセスを特定してください。

### <a name="event-4870-netft_watchdog_process_terminated"></a>イベント 4870: NETFT_WATCHDOG_PROCESS_TERMINATED

ユーザーモードのヘルスの監視によって、システムが応答していないことが検出されました。 フェールオーバークラスター仮想アダプターが、プロセス ID ' %2 ' の ' %1 ' プロセスとの接続を失いました (' %3 ' 秒)。 回復操作が実行されます。

### <a name="event-4871-netft_miniport_initialization_failure"></a>イベント 4871: NETFT_MINIPORT_INITIALIZATION_FAILURE

クラスタサービスを開始できませんでした。 これは、フェールオーバークラスター仮想アダプターがミニポートアダプターを初期化できなかったためです。 エラーコードは ' %1 ' でした。 他のネットワークアダプターが正常に機能していることを確認し、デバイスマネージャーにエラーがないかどうかを確認します。 構成が変更された場合は、このコンピューターにフェールオーバークラスタリング機能を再インストールする必要があります。

### <a name="event-4872-netft_missing_datalink_address"></a>イベント 4872: NETFT_MISSING_DATALINK_ADDRESS

フェールオーバークラスター仮想アダプターは、一意の MAC アドレスを生成できませんでした。
一意のアドレスを生成する物理イーサネットアダプターが見つかりませんでした。または、生成されたアドレスがこのコンピューター上の別のアダプターと競合しています。 構成の検証ウィザードを実行して、ネットワークの構成を確認してください。

### <a name="event-5122-dcm_event_root_creation_failed"></a>イベント 5122: DCM_EVENT_ROOT_CREATION_FAILED

クラスターサービスクラスターの共有ボリュームのルートディレクトリ ' %2 ' を作成できませんでした。
エラーメッセージは ' %1 ' でした。

### <a name="event-5142-dcm_volume_no_access"></a>イベント 5142: DCM_VOLUME_NO_ACCESS

エラー ' %3 ' により、クラスターの共有ボリューム ' %1 ' (' %2 ') はこのクラスターノードからアクセスできなくなりました。 このノードのストレージデバイスとネットワーク接続への接続に関するトラブルシューティングを行ってください。

### <a name="event-5143-dcm_veto_resource_move_due_to_cc"></a>イベント 5143: DCM_VETO_RESOURCE_MOVE_DUE_TO_CC

デッドロックを防ぐために、ノード ' %1 ' のキャッシュマネージャーの現在の状態に基づいてディスク (' %2 ') の移動が拒否されました。 ' Cache Manager ダーティページの保持 ' は %3 で、' Cache Manager ダーティページ ' は %4 です。 ' Cache manager ダーティページ ' が ' Cache Manager のダーティページのサイズの70% 未満である場合、または ' Cache Manager のダーティページが保留中の場合、キャッシュマネージャーのダーティページ ' が128000ページより大きい (ページサイズが4096バイトの場合は 500 MB について)。
クラスターは、このディスク上のクラスターの共有ボリュームが一時停止されている間に、キャッシュマネージャーによるバッファー書き込みの制限により、デッドロックの可能性を防ぐためにリソースの移動を拒否しました。

### <a name="event-5144-dcm_snapshot_diff_area_failure"></a>イベント 5144: DCM_SNAPSHOT_DIFF_AREA_FAILURE

ディスク (' %1 ') をクラスターの共有ボリュームに追加しているときに、ボリューム (' %2 ') に対して明示的なスナップショットの差分区分の関連付けを設定できませんでした。エラー ' %3 '。 クラスターの共有ボリュームに対してサポートされている唯一のソフトウェアスナップショット差分領域の関連付けは、自己です。

### <a name="event-5145-dcm_snapshot_diff_area_delete_failure"></a>イベント 5145: DCM_SNAPSHOT_DIFF_AREA_DELETE_FAILURE

クラスターディスクリソース ' %1 ' は、ソフトウェアスナップショットを削除できませんでした。 ボリューム ' %3 ' の差分領域をボリューム ' %2 ' から関連付け解除できませんでした。 これは、アクティブなスナップショットが原因である可能性があります。 クラスターの共有ボリュームでは、ソフトウェアスナップショットが同じディスクに配置されている必要があります。

### <a name="event-5146-dcm_veto_resource_move_due_to_dismount"></a>イベント 5146: DCM_VETO_RESOURCE_MOVE_DUE_TO_DISMOUNT

リソースに属するボリュームの1つがマウント解除状態であるため、クラスターの共有ボリュームリソース ' %1 ' の移動が拒否されました。 マウント解除操作が完了したら、操作を再試行してください。

### <a name="event-5147-dcm_veto_resource_move_due_to_snapshot"></a>イベント 5147: DCM_VETO_RESOURCE_MOVE_DUE_TO_SNAPSHOT

リソースに属するボリュームの1つがマウント解除状態であるため、クラスターの共有ボリュームリソース ' %1 ' の移動が拒否されました。 マウント解除操作が完了したら、操作を再試行してください。

### <a name="event-5148-dcm_veto_resource_move_due_to_io_mode_change"></a>イベント 5148: DCM_VETO_RESOURCE_MOVE_DUE_TO_IO_MODE_CHANGE

リソース ' %1 ' クラスターの共有ボリュームの移動が拒否されました。 IO モードの変更操作 (リダイレクトされた IO への直接 IO またはその逆) が、リソースに属するボリュームの1つで進行中です。 操作が完了したら、操作を再試行してください。

### <a name="event-5150-dcm_set_resource_in_failed_state"></a>イベント 5150: DCM_SET_RESOURCE_IN_FAILED_STATE

クラスタ物理ディスクリソース ' %1 ' が失敗しました。 クラスターの共有ボリュームが次のエラーで失敗した状態になりました: ' %2 '

### <a name="event-5200-cam_cannot_create_cno_token"></a>イベント 5200: CAM_CANNOT_CREATE_CNO_TOKEN

クラスターサービスは、クラスターの共有ボリュームのクラスター id トークンを作成できませんでした。 エラーコードは ' %1 ' でした。 ドメインコントローラにアクセスできることを確認し、接続に問題がないことを確認します。 ドメインコントローラーへの接続が回復されるまで、クラスターの共有ボリュームに対するこのノードの一部の操作が失敗する可能性があります。

### <a name="event-5216-csv_sw_snapshot_failed"></a>イベント 5216: CSV_SW_SNAPSHOT_FAILED

クラスターの共有ボリューム ' %1 ' (' %2 ') にソフトウェアスナップショットを作成できませんでした。エラー %3 が発生しました。 スナップショットの作成をサポートするには、リソースがオンラインである必要があります。 リソースの状態を確認してください。

### <a name="event-5217-csv_sw_snapshot_set_failed"></a>イベント 5217: CSV_SW_SNAPSHOT_SET_FAILED

スナップショットセット id ' %2 ' のクラスターの共有ボリューム (' %1 ') にソフトウェアスナップショットを作成できませんでした。エラー ' %3 ' が発生しました。 CSV リソースの状態とリソース所有者ノードのシステムイベントを確認してください。

### <a name="event-5219-csv_register_snapshot_prov_with_vss_failed"></a>イベント 5219: CSV_REGISTER_SNAPSHOT_PROV_WITH_VSS_FAILED

クラスターの共有ボリュームスナップショットプロバイダーをボリュームシャドウサービス (VSS) に登録できませんでした。クラスターサービス。 VSS サービスがシャットダウンしているか、VSS サービスで受信要求を受け付けない原因となっている問題が発生している可能性があります。 <br>エラー: %1

### <a name="event-5377-operation_exceeded_timeout"></a>イベント 5377: OPERATION_EXCEEDED_TIMEOUT

内部クラスターサービス操作が、定義されたしきい値 ' %2 ' 秒を超えました。 クラスターサービスは回復するために終了されました。 サービスコントロールマネージャーによってクラスターサービスが再起動され、ノードがクラスターに再度参加します。

### <a name="event-5396-two_partitions_have_quorum"></a>イベント 5396: TWO_PARTITIONS_HAVE_QUORUM

クォーラムを持つ他のクラスターノードがあることが検出されたため、このノードのクラスターサービスをシャットダウンしています。 このエラーは、クラスターサービスによって、強制クォーラムスイッチ (/fq) で開始された別のノードが検出された場合に発生します。 強制クォーラムスイッチで開始されたノードは、実行されたままになります。 クラスターサービスが再起動されたときに、このノードがクラスターに自動的に参加したことを確認するには、フェールオーバークラスターマネージャーを使用します。

### <a name="event-5397-rlua_account_failed"></a>イベント 5397: RLUA_ACCOUNT_FAILED

クラスターリソース ' %1 ' は、このノードでレプリケートされたローカルユーザーアカウント ' %2 ' を作成または変更できませんでした。 詳細については、クラスターログを確認してください。

### <a name="event-5398-nm_event_cluster_failed_to_form"></a>イベント 5398: NM_EVENT_CLUSTER_FAILED_TO_FORM

クラスターを開始できませんでした。 クラスター構成データの最新コピーは、クラスターを開始しようとしているノードのセット内では使用できませんでした。 ノードのセットがメンバーシップに含まれておらず、その結果、構成データの更新を受信できなかったため、クラスターへの変更が発生しました。 .<br><br>クラスターを開始するために必要な投票: %1<br>利用可能な投票: %2<br>投票があるノード: %3

#### <a name="guidance"></a>ガイダンス

クラスターのすべてのノードでクラスターサービスを開始して、クラスター構成データの最新コピーを持つノードが最初にクラスターを形成できるようにします。 クラスターが起動され、更新されたクラスター構成データがノードによって自動的に取得されます。 クラスター構成データの最新コピーに使用できるノードがない場合は、' Start-clusternode-FQ ' Windows PowerShell コマンドレットを実行します。 ForceQuorum (FQ) パラメーターを使用すると、クラスターサービスが開始され、このノードのクラスター構成データのコピーが権限を持つものとしてマークされます。 クラスターデータベースの古いコピーを持つノードでクォーラムを強制すると、ノードがクラスターに参加していないときにクラスター構成が変更され、失われる可能性があります。

## <a name="warning-events"></a>警告イベント

### <a name="event-1011-nm_node_evicted"></a>イベント 1011: NM_NODE_EVICTED

クラスターノード %1 は、フェールオーバークラスターから削除されました。

### <a name="event-1045-res_ipaddr_ipv4_address_create_failed"></a>イベント 1045: RES_IPADDR_IPV4_ADDRESS_CREATE_FAILED

リソース ' %1 ' の IP アドレス ' %2 ' に一致するネットワークインターフェイスが見つかりませんでした (リターンコードは ' %3 ' でした)。 クラスターノードが異なるサブネットにまたがっている場合は、これが正常である可能性があります。

### <a name="event-1066-res_disk_corrupt_disk"></a>イベント 1066: RES_DISK_CORRUPT_DISK

クラスターディスクリソース ' %1 ' はボリューム ' %2 ' の破損を示しています。 Chkdsk を実行して問題を修復しています。 ディスクは、Chkdsk が完了するまで使用できません。
Chkdsk の出力がファイル ' %3 ' に記録されます。<br> Chkdsk では、アプリケーションイベントログに情報を書き込むこともできます。

### <a name="event-1068-res_smb_share_cant_add"></a>イベント 1068: RES_SMB_SHARE_CANT_ADD

クラスターファイル共有リソース ' %1 ' をオンラインにすることはできません。 エラー ' %4 ' により、ファイル共有 ' %2 ' (ネットワーク名 %3 を対象とする) の作成に失敗しました。 この操作は自動的に再試行されます。

### <a name="event-1071-rcm_resource_online_blocked_by_locked_mode"></a>イベント 1071: RCM_RESOURCE_ONLINE_BLOCKED_BY_LOCKED_MODE

クラスター化された役割 ' %2 ' で、型 ' %3 ' のクラスターリソース ' %1 ' に対して実行しようとした操作を完了できませんでした。リソースまたはそのプロバイダーの1つがロック状態になっています。

### <a name="event-1071-rcm_resource_offline_blocked_by_locked_mode"></a>イベント 1071: RCM_RESOURCE_OFFLINE_BLOCKED_BY_LOCKED_MODE

クラスター化された役割 ' %2 ' で、型 ' %3 ' のクラスターリソース ' %1 ' に対して実行しようとした操作を完了できませんでした。リソースまたはその依存関係の1つの状態がロックされています。

### <a name="event-1094-sm_invalid_security_level"></a>イベント 1094: SM_INVALID_SECURITY_LEVEL

このクラスターでは、クラスターの共通プロパティ SecurityLevel を変更できません。 クラスターのセキュリティレベルを変更できません。現在、クラスターは認証なしモードに構成されています。

### <a name="event-1119-res_netname_dns_registration_missing"></a>イベント 1119: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_MISSING

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' は、次の理由により、アダプター ' %4 ' に対して DNS 名 ' %2 ' を登録できませんでした: <br><br>' %3 '

### <a name="event-1125-tm_event_cluster_netinterface_unreachable"></a>イベント 1125: TM_EVENT_CLUSTER_NETINTERFACE_UNREACHABLE

ネットワーク ' %3 ' 上のクラスターノード ' %2 ' のクラスターネットワークインターフェイス ' %1 ' は、ネットワークに接続されている他の少なくとも1つのクラスターノードによってアクセスできません。 フェールオーバークラスターは、エラーの場所を特定できませんでした。 構成の検証ウィザードを実行して、ネットワークの構成を確認します。 条件が引き続き発生する場合は、ネットワークアダプターに関連するハードウェアまたはソフトウェアのエラーを確認します。 また、ノードが接続されている他のネットワークコンポーネント (ハブ、スイッチ、ブリッジなど) のエラーを確認します。

### <a name="event-1149-res_netname_cant_delete_dns_records"></a>イベント 1149: RES_NETNAME_CANT_DELETE_DNS_RECORDS

クラスターリソース ' %1 ' に関連付けられている DNS ホスト (A) およびポインター (PTR) レコードは、リソースに関連付けられている DNS サーバーから削除されませんでした。 必要に応じて、手動で削除することもできます。 この作業を支援するには、DNS 管理者に問い合わせてください。

### <a name="event-1150-res_netname_dns_ptr_record_delete_failed"></a>イベント 1150: RES_NETNAME_DNS_PTR_RECORD_DELETE_FAILED

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' に関連付けられているホスト ' %3 ' の DNS ポインター (PTR) レコード ' %2 ' を削除できませんでした。エラー ' %4 ' が発生しました。
必要に応じて、レコードを手動で削除できます。 詳細については、DNS 管理者に問い合わせてください。

### <a name="event-1151-res_netname_dns_a_record_delete_failed"></a>イベント 1151: RES_NETNAME_DNS_A_RECORD_DELETE_FAILED

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' に関連付けられた DNS ホスト (A) レコード ' %2 ' を削除できませんでした。エラー ' %3 ' が発生しました。 必要に応じて、レコードを手動で削除できます。 詳細については、DNS 管理者に問い合わせてください。

### <a name="event-1155-rcm_event_exited_queuing"></a>イベント 1155: RCM_EVENT_EXITED_QUEUING

ロール ' %1 ' の保留中の移動が完了しませんでした。

### <a name="event-1197-res_netname_delete_disable_failed"></a>イベント 1197: RES_NETNAME_DELETE_DISABLE_FAILED

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' は、リソースの削除中に、関連付けられているコンピューターオブジェクト ' %2 ' を削除または無効化できませんでした。 エラーコードは ' %3 ' でした。 <br>サイトが読み取り専用かどうかを確認してください。 クラスター名オブジェクトが Active Directory の ' %2 ' オブジェクトに対する適切なアクセス許可を持っていることを確認してください。

### <a name="event-1198-res_netname_delete_vco_guid_failed"></a>イベント 1198: RES_NETNAME_DELETE_VCO_GUID_FAILED

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' は、guid ' %2 ' のコンピューターオブジェクトを削除できませんでした。 エラーコードは ' %3 ' でした。 <br>サイトが読み取り専用かどうかを確認してください。 クラスター名オブジェクトが Active Directory の ' %2 ' オブジェクトに対する適切なアクセス許可を持っていることを確認してください。

### <a name="event-1216-service_netname_change_warning"></a>イベント 1216: SERVICE_NETNAME_CHANGE_WARNING

クラスターコアの名前変更操作が失敗しました。
名前変更操作を元の名前に戻しようとしても失敗しました。 エラーコードは ' %1 ' でした。 この状況が手動で修正されるまで、クラスター名を使用してクラスターをリモートで管理することはできません。

### <a name="event-1221-res_netname_rename_out_of_synch_with_compobj"></a>イベント 1221: RES_NETNAME_RENAME_OUT_OF_SYNCH_WITH_COMPOBJ

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' の名前 ' %2 ' が、対応するコンピューターオブジェクト名 ' %3 ' と一致しません。 コンピューターオブジェクトの以前の名前変更がドメイン内のすべてのドメインコントローラーにレプリケートされていない可能性があります。 名前が一致するようになるまで、ネットワーク名リソースの名前を変更することはできません。 コンピューターオブジェクトが最近変更されていない場合は、ドメイン管理者に連絡して、コンピューターオブジェクトの名前を変更してください。 また、ドメインコントローラー間のレプリケーションが正常に完了したことを確認します。

### <a name="event-1222-res_netname_set_permissions_failed"></a>イベント 1222: RES_NETNAME_SET_PERMISSIONS_FAILED

クラスタネットワーク名リソース ' %1 ' に関連付けられたコンピュータオブジェクトを更新できませんでした。<br><br>関連するエラーコードのテキストは次のとおりです: %2<br> <br>クラスター id ' %3 ' に、オブジェクトの更新に必要なアクセス許可がない可能性があります。 ドメイン管理者と協力して、ドメイン内のコンピューターオブジェクトをクラスター id で更新できることを確認してください。

### <a name="event-1240-res_ipaddr_obtain_lease_failed"></a>イベント 1240: RES_IPADDR_OBTAIN_LEASE_FAILED

クラスタ IP アドレスリソース ' %1 ' は、リースされた IP アドレスを取得できませんでした。

### <a name="event-1243-res_ipaddr_release_lease_failed"></a>イベント 1243: RES_IPADDR_RELEASE_LEASE_FAILED

クラスタ IP アドレスリソース ' %1 ' が IP アドレス ' %2 ' のリースを解放できませんでした。

### <a name="event-1251-rcm_group_preempted"></a>イベント 1251: RCM_GROUP_PREEMPTED

クラスター化された役割 ' %2 ' がオフラインになりました。 このロールは、優先順位の高いクラスター化された役割 ' %1 ' によって割り込まれました。 クラスタサービスは、システムリソースが使用可能になったときに、クラスター化されたロール ' %2 ' を後でオンラインにしようとします。

### <a name="event-1544-service_vss_onabort"></a>イベント 1544: SERVICE_VSS_ONABORT

クラスター構成データのバックアップ操作が取り消されました。 Cluster ボリュームシャドウコピーサービス (VSS) ライターが中止要求を受信しました。

### <a name="event-1548-service_connect_version_compatible"></a>イベント 1548: SERVICE_CONNECT_VERSION_COMPATIBLE

ノード ' %1 ' がノード ' %2 ' との通信を確立し、互換性のある別のバージョンのオペレーティングシステムを実行していることを検出しました。 すべてのノードで同じバージョンのオペレーティングシステムを実行することをお勧めします。 すべてのノードをアップグレードした後、ClusterFunctionalLevel Windows PowerShell コマンドレットを実行して、クラスターのアップグレードを完了します。

### <a name="event-1550-service_connect_novercheck"></a>イベント 1550: SERVICE_CONNECT_NOVERCHECK

バージョンの互換性チェックが無効になっているため、ノード ' %1 ' はバージョン互換性チェックを実行せずに、ノード ' %2 ' との通信セッションを確立しました。 バージョン互換性チェックの無効化はサポートされていません。

### <a name="event-1551-service_form_novercheck"></a>イベント 1551: SERVICE_FORM_NOVERCHECK

バージョンの互換性チェックが無効になっているため、ノード ' %1 ' はバージョン互換性チェックを実行せずにフェールオーバークラスターを形成しました。 バージョン互換性チェックの無効化はサポートされていません。

### <a name="event-1555-service_netft_disable_autoconfig_failed"></a>イベント 1555: SERVICE_NETFT_DISABLE_AUTOCONFIG_FAILED

' %1 ' ネットワークアダプターに IPv4 を使用しようとして失敗しました。 これは、IPv4 自動構成と DHCP を無効にできなかったことが原因です。 これは、DHCP クライアントサービスが既に無効になっている場合に発生する可能性があります。 IPv6 は、有効になっている場合に使用されます。そうでない場合、このノードはフェールオーバークラスターに参加できません。

### <a name="event-1558-service_witness_failover_attempt"></a>イベント 1558: SERVICE_WITNESS_FAILOVER_ATTEMPT

クラスターサービスで、監視リソースの問題が検出されました。 クラスター構成データへのアクセスを再確立しようとすると、クラスター内の別のノードにミラーリング監視リソースがフェールオーバーされます。

### <a name="event-1562-res_fsw_alivefailure"></a>イベント 1562: RES_FSW_ALIVEFAILURE

ファイル共有監視リソース ' %1 ' は、ファイル共有 ' %2 ' で定期的な正常性チェックに失敗しました。 ファイル共有 ' %2 ' が存在し、クラスターからアクセスできることを確認してください。

### <a name="event-1576-res_netname_dns_registration_secure_zone_refused"></a>イベント 1576: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_SECURE_ZONE_REFUSED

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' は、セキュリティで保護された DNS ゾーンのアダプター ' %4 ' に名前 ' %2 ' を登録できませんでした。 これは、この名前を持つ既存のレコードが原因で、クラスター id にそのレコードを更新するための十分な特権がないことが原因です。 エラーコードは ' %3 ' でした。 DNS サーバー管理者に問い合わせて、クラスター id に DNS レコード ' %2 ' に対するアクセス許可があることを確認してください。

### <a name="event-1576-res_netname_dns_registration_secure_zone_refused"></a>イベント 1576: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_SECURE_ZONE_REFUSED

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' は、セキュリティで保護された DNS ゾーンのアダプター ' %4 ' に名前 ' %2 ' を登録できませんでした。 これは、この名前を持つ既存のレコードが原因で、クラスター id にそのレコードを更新するための十分な特権がないことが原因です。 エラーコードは ' %3 ' でした。 DNS サーバー管理者に問い合わせて、クラスター id に DNS レコード ' %2 ' に対するアクセス許可があることを確認してください。

### <a name="event-1577-res_netname_dns_server_could_not_be_contacted"></a>イベント 1577: RES_NETNAME_DNS_SERVER_COULD_NOT_BE_CONTACTED

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' は、アダプター ' %4 ' に名前 ' %2 ' を登録できませんでした。 DNS サーバーに接続できませんでした。 エラーコードは ' %3 ' でした。 このクラスターノードから DNS サーバーにアクセスできることを確認してください。 DNS 登録は、後で再試行されます。

### <a name="event-1577-res_netname_dns_server_could_not_be_contacted"></a>イベント 1577: RES_NETNAME_DNS_SERVER_COULD_NOT_BE_CONTACTED

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' は、アダプター ' %4 ' に名前 ' %2 ' を登録できませんでした。 DNS サーバーに接続できませんでした。 エラーコードは ' %3 ' でした。 このクラスターノードから DNS サーバーにアクセスできることを確認してください。 DNS 登録は、後で再試行されます。

### <a name="event-1578-res_netname_dns_test_for_dynamic_update_failed"></a>イベント 1578: RES_NETNAME_DNS_TEST_FOR_DYNAMIC_UPDATE_FAILED

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' は、名前 ' %2 ' の動的更新をアダプタ ' %4 ' 経由で登録できませんでした。 DNS サーバーが動的更新を受け入れるように構成されていない可能性があります。 エラーコードは ' %3 ' でした。 Dns サーバー管理者に問い合わせて、DNS サーバーが使用可能であり、動的更新用に構成されていることを確認してください。<br><br>または、[DNS] タブの [アダプター ' %4 ' の高度な TCP/IP 設定] にある [この接続のアドレスを DNS に登録する] 設定をオフにして、動的 DNS の更新を無効にすることもできます。

### <a name="event-1578-res_netname_dns_test_for_dynamic_update_failed"></a>イベント 1578: RES_NETNAME_DNS_TEST_FOR_DYNAMIC_UPDATE_FAILED

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' は、名前 ' %2 ' の動的更新をアダプタ ' %4 ' 経由で登録できませんでした。 DNS サーバーが動的更新を受け入れるように構成されていない可能性があります。 エラーコードは ' %3 ' でした。 Dns サーバー管理者に問い合わせて、DNS サーバーが使用可能であり、動的更新用に構成されていることを確認してください。<br><br>または、[DNS] タブの [アダプター ' %4 ' の高度な TCP/IP 設定] にある [この接続のアドレスを DNS に登録する] 設定をオフにして、動的 DNS の更新を無効にすることもできます。

### <a name="event-1579-res_netname_dns_record_update_failed"></a>イベント 1579: RES_NETNAME_DNS_RECORD_UPDATE_FAILED

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' は、アダプター ' %4 ' 経由で名前 ' %2 ' の DNS レコードを更新できませんでした。 エラーコードは ' %3 ' でした。 このクラスターノードから DNS サーバーにアクセスできることを確認し、DNS サーバー管理者に問い合わせて、クラスター id が DNS レコード ' %2 ' を更新できることを確認してください。

### <a name="event-1579-res_netname_dns_record_update_failed"></a>イベント 1579: RES_NETNAME_DNS_RECORD_UPDATE_FAILED

クラスターネットワーク名リソース ' %1 ' は、アダプター ' %4 ' 経由で名前 ' %2 ' の DNS レコードを更新できませんでした。 エラーコードは ' %3 ' でした。 このクラスターノードから DNS サーバーにアクセスできることを確認し、DNS サーバー管理者に問い合わせて、クラスター id が DNS レコード ' %2 ' を更新できることを確認してください。

### <a name="event-1581-clussvc_unable_to_move_hive_to_safe_file"></a>イベント 1581: CLUSSVC_UNABLE_TO_MOVE_HIVE_TO_SAFE_FILE

クラスター構成データの復元要求で、既存のクラスター構成データファイル (ClusDB) のコピーを作成できませんでした。 既存の構成を保存しようとしているときに、復元操作で、場所 ' %1 ' にコピーを作成できませんでした。 これは、既存の構成データファイルが破損している場合に発生する可能性があります。 復元操作は続行されましたが、既存のクラスター構成に戻すことができない可能性があります。

### <a name="event-1582-clussvc_unable_to_move_restored_hive_to_current"></a>イベント 1582: CLUSSVC_UNABLE_TO_MOVE_RESTORED_HIVE_TO_CURRENT

クラスタサービスは、' %1 ' で復元されたクラスターハイブを ' %2 ' に移動できませんでした。 これにより、復元操作が正常に完了しない可能性があります。 クラスター構成が適切に復元されなかった場合は、復元操作を再試行してください。

### <a name="event-1583-clussvc_netft_disable_connectionsecurity_failed"></a>イベント 1583: CLUSSVC_NETFT_DISABLE_CONNECTIONSECURITY_FAILED

クラスターサービスフェールオーバークラスター仮想アダプター ' %1 ' でインターネットプロトコルセキュリティ (IPsec) を無効にできませんでした。 これにより、クラスター通信のパフォーマンスが低下する可能性があります。 この問題が解決しない場合は、IPSec と Windows ファイアウォールに適用されているローカルおよびドメイン接続のセキュリティポリシーを確認してください。 また、ベースフィルターエンジンサービスに関連するイベントを確認してください。

### <a name="event-1584-shared_volume_not_ready_for_snapshot"></a>イベント 1584: SHARED_VOLUME_NOT_READY_FOR_SNAPSHOT

バックアップアプリケーションがクラスターの共有ボリューム ' %1 ' (' %3 ') で VSS スナップショットを開始しましたが、スナップショット用のボリュームを正しく準備する必要がありません。 このスナップショットは無効である可能性があり、バックアップを復元操作で使用できない可能性があります。 クラスターの共有ボリュームとの互換性を確認するには、バックアップアプリケーションのベンダーに問い合わせてください。

### <a name="event-1589-res_netname_dns_returning_ip_that_is_not_provider"></a>イベント 1589: RES_NETNAME_DNS_RETURNING_IP_THAT_IS_NOT_PROVIDER

クラスタネットワーク名リソース ' %1 ' が、依存 IP アドレスリソースではない DNS 名 ' %2 ' に関連付けられた1つ以上の IP アドレスを検出しました。 検出された追加アドレスは ' %3 ' でした。 これは、ネットワーク名とそれに関連付けられている DNS レコードの整合性が維持されるまで、クライアント接続に影響を与える可能性があります。 DNS サーバー管理者に連絡して、名前 ' %2 ' に関連付けられているレコードを確認してください。

### <a name="event-1604-res_disk_chkdsk_spotfix_needed"></a>イベント 1604: RES_DISK_CHKDSK_SPOTFIX_NEEDED

クラスターディスクリソース ' %1 ' により、ボリューム ' %2 ' の破損が検出されました。 問題を修復するには、Spotfix Chkdsk が必要です。

### <a name="event-1605-res_disk_spotfix_performed"></a>イベント 1605: RES_DISK_SPOTFIX_PERFORMED

ボリューム ' %2 ' のクラスターディスクリソース ' %1 ' の ChkDsk.exe/spotfix の実行が完了しました。
リターンコードは ' %4 ' でした。 ChkDsk からの出力がファイル ' %3 ' に記録されました。<br>
ChkDsk からの追加情報については、アプリケーションイベントログを確認してください。

### <a name="event-1671-res_disk_online_set_attributes_completed_failure"></a>イベント 1671: RES_DISK_ONLINE_SET_ATTRIBUTES_COMPLETED_FAILURE

クラスタ物理ディスクリソースをオンラインにすることはできません。<br><br>物理ディスクリソース名: %1<br>エラーコード: %2<br>経過時間 (秒): %3

#### <a name="guidance"></a>ガイダンス

構成の検証ウィザードを実行して、記憶域の構成を確認します。 エラーコードが ERROR_CLUSTER_SHUTDOWN された場合、管理者によってオンラインの保留状態が取り消されました。 これがレプリケートされたボリュームの場合は、ディスク属性を設定できなかったことが原因である可能性があります。 詳細については、ストレージレプリケーションイベントを確認してください。

### <a name="event-1673-cluster_node_entered_isolated_state"></a>イベント 1673: CLUSTER_NODE_ENTERED_ISOLATED_STATE

クラスターノード ' %1 ' は、分離された状態になりました。

### <a name="event-1675-event_joining_node_quarantined"></a>イベント 1675: EVENT_JOINING_NODE_QUARANTINED

クラスターノード ' %1 ' は ' %2 ' によって検疫されているため、クラスターに参加できません。 ノードは ' %3 ' まで検疫された後、ノードは自動的にクラスターの再参加を試みます。 <br><br>このノードの問題を確認するには、システムイベントログとアプリケーションイベントログを参照してください。 問題が解決されたら、検疫を手動でオフにして、ノードが "Start-clusternode – ClearQuarantine" Windows PowerShell コマンドレットに再度参加できるようにすることができます。<br><br>ノード名: %1<br>QuarantineType: %2 による検疫<br>時間検疫が自動的にクリアされます: %3

### <a name="event-1681-cluster_groups_unmonitored_on_node"></a>イベント 1681: CLUSTER_GROUPS_UNMONITORED_ON_NODE

ノード ' %1 ' のバーチャルマシンが監視されていない状態になりました。 ノードが分離された状態から戻った後、またはノードがを返さない場合にフェールオーバーが発生すると、仮想マシンの正常性が再び監視されます。 仮想マシンは現在監視されていません: %2。

### <a name="event-1689-event_disable_and_stop_other_service"></a>イベント 1689: EVENT_DISABLE_AND_STOP_OTHER_SERVICE

クラスタサービスは、フェールオーバークラスタリングと互換性のないサービスを検出しました。 フェールオーバークラスターで発生する可能性のある問題を回避するために、サービスは無効にされています。<br><br>サービス名: ' %1 '

### <a name="event-4625-nodecleanup_reset_nlbsflags_preserved"></a>イベント 4625: NODECLEANUP_RESET_NLBSFLAGS_PRESERVED

クラスターノードのクリーンアップ中に、IPSec セキュリティアソシエーションのタイムアウトレジストリ値をリセットできませんでした。 これは、このコンピューターがクラスターのメンバーになるように構成された後で、IPSec セキュリティアソシエーションのタイムアウトが変更されたためです。 手動クリーンアップの場合は、このコンピューターで "Start-clusternode" PowerShell コマンドレットを実行します。 または、Windows レジストリの HKEY_LOCAL_MACHINE から ' %1 ' 値と ' %2 ' 値を削除して、IPSec セキュリティアソシエーションのタイムアウトをリセットすることもできます。

### <a name="event-4873-netft_clussvc_terminate_because_of_watchdog"></a>イベント 4873: NETFT_CLUSSVC_TERMINATE_BECAUSE_OF_WATCHDOG

クラスタサービスは、フェールオーバークラスタ仮想アダプタが停止したことを検出しました。 これは、このノードでホットリプレース CPU が実行されるときに発生します。
操作が完了すると、クラスターサービスが停止し、自動的に再起動されます。 サービスに関連付けられている追加のイベントを確認し、このノードでクラスターサービスが再起動されていることを確認してください。

### <a name="event-5120-dcm_volume_auto_pause_after_failure"></a>イベント 5120: DCM_VOLUME_AUTO_PAUSE_AFTER_FAILURE

' %1 ' (' %2 ') クラスターの共有ボリューム ' %3 ' のため、一時停止状態になりました。
ボリュームへのパスが再確立されるまで、すべての i/o は一時的にキューに登録されます。

### <a name="event-5123-dcm_event_root_rename_success"></a>イベント 5123: DCM_EVENT_ROOT_RENAME_SUCCESS

クラスターの共有ボリュームのルートディレクトリ ' %1 ' は既に存在します。 ディレクトリ ' %1 ' の名前が ' %2 ' に変更されました。 この場所のデータにアクセスするアプリケーションが、必要に応じて更新されていることを確認してください。

### <a name="event-5124-dcm_unsafe_filters_found"></a>イベント 5124: DCM_UNSAFE_FILTERS_FOUND

クラスターの共有ボリューム ' %1 ' (' %3 ') は、CSV 操作を妨げる可能性がある、このデバイススタック上の1つ以上のアクティブなフィルタードライバーを識別しました。 I/o アクセスは、別のクラスターノードを介してネットワーク経由で記憶装置にリダイレクトされます。 これにより、パフォーマンスが低下する可能性があります。 クラスターの共有ボリュームとの相互運用性を確認するには、フィルタードライバーのベンダーに問い合わせてください。 <br><br>アクティブフィルタードライバーが見つかりました:<br>%2

### <a name="event-5125-dcm_unsafe_volfilter_found"></a>イベント 5125: DCM_UNSAFE_VOLFILTER_FOUND

クラスターの共有ボリューム ' %1 ' (' %3 ') は、CSV 操作を妨げる可能性がある、このデバイススタック上の1つ以上のアクティブなボリュームドライバーを識別しました。 I/o アクセスは、別のクラスターノードを介してネットワーク経由で記憶装置にリダイレクトされます。 これにより、パフォーマンスが低下する可能性があります。 クラスターの共有ボリュームとの相互運用性を確認するには、ボリュームドライバーの製造元に問い合わせてください。 <br><br>アクティブなボリュームドライバーが見つかりました:<br>%2

### <a name="event-5126-dcm_event_cannot_disable_short_names"></a>イベント 5126: DCM_EVENT_CANNOT_DISABLE_SHORT_NAMES

物理ディスクリソース ' %1 ' では、短い名前の生成を無効にすることはできません。 これにより、アプリケーションの互換性の問題が発生する可能性があります。 短い名前の生成を無効にし、リソースをオフラインまたはオンラインにするには、' fsutil 8dot3name set 2 ' を使用してください。

### <a name="event-5128-dcm_event_cannot_disable_short_names"></a>イベント 5128: DCM_EVENT_CANNOT_DISABLE_SHORT_NAMES

物理ディスクリソース ' %1 ' では、短い名前の生成を無効にすることはできません。 これにより、アプリケーションの互換性の問題が発生する可能性があります。 短い名前の生成を無効にし、リソースをオフラインまたはオンラインにするには、' fsutil 8dot3name set 2 ' を使用してください。

### <a name="event-5133-dcm_cannot_restore_drive_letters"></a>イベント 5133: DCM_CANNOT_RESTORE_DRIVE_LETTERS

クラスターディスク ' %1 ' は削除され、' 使用可能記憶域 ' クラスターグループに戻されました。 このプロセスの間に、元のドライブ文字を復元しようとしましたが、既に使用されているドライブ文字のために予想以上に時間がかかっていた可能性があります。

### <a name="event-5134-dcm_cannot_set_acl_on_root"></a>イベント 5134: DCM_CANNOT_SET_ACL_ON_ROOT

クラスターサービスは、クラスターの共有ボリュームのルートディレクトリ ' %1 ' にアクセス許可 (ACL) を設定できませんでした。 エラーは ' %2 ' でした。

### <a name="event-5135-dcm_cannot_set_acl_on_volume_folder"></a>イベント 5135: DCM_CANNOT_SET_ACL_ON_VOLUME_FOLDER

クラスターサービスクラスターの共有ボリュームディレクトリ ' %1 ' (' %2 ') に対するアクセス許可を設定できませんでした。 エラーは ' %3 ' でした。

### <a name="event-5136-dcm_csv_into_redirected_mode"></a>イベント 5136: DCM_CSV_INTO_REDIRECTED_MODE

クラスターの共有ボリューム ' %1 ' (' %2 ') で、リダイレクトされたアクセスが有効になりました。 このボリュームにアクセスしているすべてのクラスターノードから、記憶域デバイスへのアクセスがネットワーク経由でリダイレクトされます。 これにより、パフォーマンスが低下する可能性があります。 通常の操作を再開するには、このボリュームのリダイレクトされたアクセスをオフにします。

### <a name="event-5149-dcm_csv_block_cache_resized"></a>イベント 5149: DCM_CSV_BLOCK_CACHE_RESIZED

キャッシュサイズが、設定されたメモリに基づいて ' %1 ' に変更されました。ユーザー setsize が大きすぎます。

### <a name="event-5156-dcm_volume_auto_pause_after_snapshot_failure"></a>イベント 5156: DCM_VOLUME_AUTO_PAUSE_AFTER_SNAPSHOT_FAILURE

' %1 ' (' %2 ') クラスターの共有ボリューム ' %3 ' のため、一時停止状態になりました。
このエラーは、CSV ボリュームの基になる volsnap スナップショットがユーザー要求の外部で削除された場合に発生します。 スナップショットが削除される原因として、スナップショットを増やすためのボリュームの領域が不足しているか、スナップショットデータを更新しようとしているときに I/O エラーが発生しました。 スナップショットの状態が volsnap と同期されるまで、すべての i/o は一時的にキューに登録されます。

### <a name="event-5157-dcm_volume_auto_pause_after_failure_expected"></a>イベント 5157: DCM_VOLUME_AUTO_PAUSE_AFTER_FAILURE_EXPECTED

' %1 ' (' %2 ') クラスターの共有ボリューム ' %3 ' のため、一時停止状態になりました。
ボリュームへのパスが再確立されるまで、すべての i/o は一時的にキューに登録されます。
このエラーは、通常、インフラストラクチャの障害が原因で発生します。 たとえば、記憶域への接続が失われたり、アクティブなクラスターメンバーシップから削除されるクラスターの共有ボリュームを所有しているノードになったりします。

### <a name="event-5394-pool_online_warnings"></a>イベント 5394: POOL_ONLINE_WARNINGS

記憶域プールをオンラインにしようとしているときに、クラスターサービスでいくつかの記憶域エラーが発生しました。 クラスター記憶域の検証を実行して、問題のトラブルシューティングを行います。

### <a name="event-5395-rcm_group_auto_move_storage_pool"></a>イベント 5395: RCM_GROUP_AUTO_MOVE_STORAGE_POOL

現在のノード ' %3 ' が記憶域プールの物理ディスクに最適な接続を持っていないため、クラスターは記憶域プール ' %1 ' のグループを移動しています。

## <a name="informational-events"></a>情報イベント

### <a name="event-1592-clussvc_tcp_reconnect_connection_reestablished"></a>イベント 1592: CLUSSVC_TCP_RECONNECT_CONNECTION_REESTABLISHED

クラスタノード ' %1 ' はクラスタノード ' %2 ' との通信を失いました。 ネットワーク通信が再確立されました。 これは、ファイアウォールまたは接続セキュリティポリシーの更新によって一時的に通信がブロックされていることが原因である可能性があります。 問題が引き続き発生し、ネットワーク通信が再確立されない場合は、1つまたは複数のノードのクラスタサービスが停止します。 その場合は、構成の検証ウィザードを実行して、ネットワークの構成を確認します。 さらに、このノードのネットワークアダプターに関連するハードウェアまたはソフトウェアのエラーを確認し、そのノードが接続されている他のネットワークコンポーネント (ハブ、スイッチ、ブリッジなど) のエラーを確認します。

### <a name="event-1594-cluster_functional_level_upgrade_complete"></a>イベント 1594: CLUSTER_FUNCTIONAL_LEVEL_UPGRADE_COMPLETE

クラスターサービスクラスターの機能レベルを正常にアップグレードしました。 <br><br>
機能レベル: %1 <br> アップグレードバージョン: %2

### <a name="event-1635-rcm_resource_failure_info_with_typename"></a>イベント 1635: RCM_RESOURCE_FAILURE_INFO_WITH_TYPENAME

クラスター化された役割 ' %2 ' の種類 ' %3 ' のクラスターリソース ' %1 ' が失敗しました。

### <a name="event-1636-clussvc_password_changed"></a>イベント 1636: CLUSSVC_PASSWORD_CHANGED

クラスターサービスにより、ノード ' %2 ' のアカウント ' %1 ' のパスワードが変更されました。

### <a name="event-1680-cluster_node_exited_isolated_state"></a>イベント 1680: CLUSTER_NODE_EXITED_ISOLATED_STATE

クラスターノード ' %1 ' が分離された状態を終了しました。

### <a name="event-1682-cluster_group_moved_no_longer_unmonitored"></a>イベント 1682: CLUSTER_GROUP_MOVED_NO_LONGER_UNMONITORED

分離ノード ' %1 ' で監視されていなかったバーチャルマシン ' %2 ' は、別のノードにフェールオーバーされました。 仮想マシンの正常性は、もう一度監視されています。

### <a name="event-1682-cluster_multiple_groups_no_longer_unmonitored"></a>イベント 1682: CLUSTER_MULTIPLE_GROUPS_NO_LONGER_UNMONITORED

ノード ' %1 ' はクラスターに再度参加しました。そのノードで実行されている次の仮想マシンは、正常性状態が再び監視されます: %2。

### <a name="event-4621-nodecleanup_success"></a>イベント 4621: NODECLEANUP_SUCCESS

このノードはクラスターから正常に削除されました。

### <a name="event-5121-dcm_volume_no_direct_io_due_to_failure"></a>イベント 5121: DCM_VOLUME_NO_DIRECT_IO_DUE_TO_FAILURE

クラスターの共有ボリューム ' %1 ' (' %2 ') は、このクラスターノードから直接アクセスできなくなりました。 I/o アクセスは、ボリュームを所有するノードに対してネットワーク経由で記憶装置にリダイレクトされます。 この結果、パフォーマンスが低下する場合は、ストレージデバイスへのこのノードの接続のトラブルシューティングを行ってください。ストレージデバイスへの接続が再確立されると、i/o は正常な状態に戻ります。

### <a name="event-5218-csv_old_sw_snapshot_deleted"></a>イベント 5218: CSV_OLD_SW_SNAPSHOT_DELETED

クラスターの物理ディスクリソース ' %1 ' がソフトウェアスナップショットを削除しました。 クラスターの共有ボリューム ' %2 ' のソフトウェアスナップショットは ' %3 ' 日より古いため、削除されました。 スナップショット ID は ' %4 ' でしたが、' %6 ' のノード ' %5 ' から作成されました。
バックアップジョブの完了後に、バックアップアプリケーションによってスナップショットが削除されることが想定されています。 スナップショットが存在することが予想される時間を超過しました。 バックアップアプリケーションで、バックアップジョブが正常に完了していることを確認します。

## <a name="additional-references"></a>その他のリファレンス

-   [Windows Server 2008 でのフェールオーバークラスタリングコンポーネントの詳細なイベント情報](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc753362(v%3dws.10))
