# <a name="tips-and-gotchas"></a>ヒントと問題の発見

Git を初めて場合効果的に動作する学習はイライラできます。 情報はここで収集されたできるようにこのガイドの他の情報内に含まれている場合より見つけやすくなります。

## <a name="basics"></a>基礎:

この共同作成者ガイドでのコマンドと仮定しますからファイルをプルする既定のリポジトリを指定するのには、Github を構成します。 Github からのファイルをプルする用語は、*上流*します。 ファイルをプッシュするは、*原点*します。 

ため、リポジトリとワークフローの設計方法に関する、アップ ストリームに設定して、リポジトリには、Microsoft の組織の下にある https://github.com/Microsoft/WindowsServerDocs-prと配信元には、独自の Github アカウントでは、このリポジトリのフォークする必要があります。 たとえば、 https://github.com/MY-GITHUB-ALIAS/WindowsServerDocs-pr と記述します。 

>設定を確認するには、次のように入力します。```git config -l```します。 目的の場所を参照しているかどうかを確認する Url を確認します。

いくつかの基本的なブランチのヒン ト:

-  Master のローカル コピーではなく、ブランチ オフィスで動作します。 これにより、分岐での問題から回復し、既知の時点に戻りやすくします。

-  基に、ローカル ブランチ リモート フォークではなく、共有リポジトリに分岐します。 次に、リモート フォークに、ローカル ブランチをプッシュします。 リモート フォークから、更新が、共有リポジトリにマージ、分岐にあるを要求します。 この記事ではコマンドでは、これを行う方法を示しています。

-  ローカル分岐を作成するコマンドはで、新しい分岐を基準とするどのようなブランチを Git に指示します。 これは、master やマイルス トーンや機能ブランチを指定してどのようにと。 たとえば、このコマンドは、アップ ストリーム ブランチから新しいブランチを作成し、これで作業する準備ができたのでを新しいブランチをチェックします。

        git checkout upstream/upstream-branch-name -b your-local-branch-name

Markdown については、この開始[記事](https://help.github.com/articles/getting-started-with-writing-and-formatting-on-github/)Github でします。 テーブルは、この参照してください。 [1 つ](https://help.github.com/articles/organizing-information-with-tables/)します。

## <a name="gotchas"></a>問題の発見

### <a name="deleting-files"></a>ファイルを削除します。
ファイル システムからファイルを削除するのには機能しません。 これを行うためのもので Git コマンドを使用して、システムに登録されていること、それ以外の場合、削除されたファイルでが再び表示ゾンビ ファイルをなります可能性があります。 適切なタイミングでことはありません。 結局、これは、ソース管理システムと場合、これらのファイルを削除することが通知されない、合算に追加するの。 Git、ありがとう! 手順については、次を参照してください。[の名前を変更またはアーティクルをインベントリから削除](rename-r-retire.md)します。

### <a name="merge-conflicts"></a>競合をマージします。

ローカルでの作業中に、マージの競合が発生した場合か、修正するか、そのバックアップを作成する必要があります。 時間の大部分をお勧めだけ、それを修正する場合を除いてありませんファイル。 維持を考慮して、何もしない場合がブロックされているから何かを実行する必要がありますので、配信元に対する変更をプッシュします。

**修正方法**--Azure ガイダンスの詳細なについての情報と手順については、競合を解決するためです。 **マージが競合しているプル要求が受け入れられることはありません**します。 確認するときに、リポジトリとブランチのすべての例の名前を置き換えてください、[指示](https://microsoft.sharepoint.com/teams/azurecontentguidance/wiki/Pages/Resolve%20a%20local%20merge%20conflict%20yourself.aspx)します。 

**画面に戻る方法**--所有しないかどうか、競合はファイルまたは理由も修正できないその時点では、こちらのをバックアップする方法があります。これにより、マージの競合が発生する前にされたときに、ローカル ファイルのセットがリセットされます。 次のコマンドを実行します。

```git merge --abort```

ステージングし、ローカルの作業をコミットしていない、これを行うようになりました。 それらの変更をプッシュ、プル要求を開くと、競合おそらく再表示されます、変更のあったファイルである場合。 修正するか、要求を受信するには、それを修正する他のユーザーからヘルプを取得する必要があります。 このため、重要な更新プログラムなど、緊急の作業がある場合は、自分でブロック解除するメソッドのみを使用することをお勧めします。

