---
title: 後の Post-Deploymentネットワーク コントローラーの手順を実行します。
description: このトピックでは、Windows Server 2016 Datacenter のネットワーク コントローラーの展開を非 Kerberos の証明書の構成手順を説明します。
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking-sdn
ms.topic: article
ms.assetid: eea0aca9-8d89-48fb-8068-fca40c90d34b
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: f7d6bbd50537e24f392eabde7d103c91a4f07c90
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="post-deployment-steps-for-network-controller"></a>後の Post-Deploymentネットワーク コントローラーの手順を実行します。

ネットワーク コントローラーをインストールするときに、kerberos 認証または Kerberos 以外の展開を選択できます。

以外 Kerberos 展開では、証明書を構成する必要があります。

## <a name="configure-certificates-for-non-kerberos-deployments"></a>非 Kerberos 展開用の証明書を構成します。

ネットワーク コントローラーと管理のクライアント コンピューターまたは仮想マシン \(VMs\) がない場合 \servername に参加している、次の手順を実行して certificate\ ベースの認証を構成する必要があります。

- コンピューターの認証、ネットワーク コントローラーで証明書を作成します。 証明書のサブジェクト名は、ネットワーク コントローラーのコンピューターまたは VM の DNS 名と同じである必要があります。

- 管理のクライアントで証明書を作成します。 ネットワーク コントローラーでこの証明書を信頼する必要があります。
  
- ネットワーク コントローラーのコンピューターまたは VM 上の証明書を登録します。 証明書は、次の要件を満たす必要があります。
  
    -  拡張キー使用法 \(EKU\) またはアプリケーション ポリシーの拡張機能では、サーバー認証の目的とクライアント認証の目的の両方を構成する必要があります。 サーバー認証用オブジェクト識別子は、1.3.6.1.5.5.7.3.1 です。 クライアント認証用オブジェクト識別子は、1.3.6.1.5.5.7.3.2 です。
  
    - 証明書のサブジェクト名を解決する必要があります。
  
        - ネットワーク コントローラーのコンピューターまたはネットワーク コントローラーが 1 台のコンピューターまたは VM に展開されている場合、仮想マシンの IP アドレス。

        - 残りの部分の IP アドレス、ネットワーク コントローラーが複数のコンピューター、複数の Vm、またはその両方に展開されている場合。
  
    - この証明書は、残りのすべてのクライアントによって信頼されている必要があります。 ソフトウェア負荷分散 (SLB) マルチプレクサー (マルチプレクサー)、southbound やホスト コンピューターとネットワーク コントローラーによって管理されている証明書を信頼もする必要があります。
  
    - 証明書は、証明機関 (CA) によって登録できますか、自己署名証明書であることができます。 自己署名証明書は、実稼働展開の場合はお勧めしませんが、テスト ラボ環境で受け入れられます。
  
    - すべてのネットワーク コントローラーのノードで同じ証明書をプロビジョニングする必要があります。 証明書を 1 つのノードで作成した後は、秘密キーの証明書をエクスポートし、他のノードにインポートします。

詳細については、次を参照してください。[ネットワーク コントローラー](Network-Controller.md)します。
