---
title: クラスターでのリモート アクセスの展開
description: このトピックは、「Windows Server 2016 のクラスターにリモートアクセスを展開する」の一部です。
manager: dougkim
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-ras
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: ''
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 5e4108eee0c62ae4d4db31560b31a6f90751c6b8
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71404651"
---
# <a name="deploy-remote-access-in-a-cluster"></a>クラスターでのリモート アクセスの展開

>適用先:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

Windows Server 2016 および Windows Server 2012 は、DirectAccess とリモートアクセスサービス @no__t 0RAS @ no__t VPN を1つのリモートアクセスの役割に結合します。 リモートアクセスは、さまざまなエンタープライズシナリオで展開できます。 この概要では、Windows ネットワーク負荷分散 \(NLB @ no__t を使用して負荷分散されたクラスターに複数のリモートアクセスサーバーを展開するエンタープライズシナリオの概要を説明します。または、外部ロードバランサー \(ELB @ no__t (F5 など) を使用します。Big @ no__t-4IP。  

## <a name="BKMK_OVER"></a>シナリオの説明  
クラスター展開では、複数のリモートアクセスサーバーが1つの単位にまとめられます。これは、外部仮想 IP を使用して DirectAccess または VPN 経由で内部企業ネットワークに接続するリモートクライアントコンピューターの単一の接続ポイントとして機能し \(VIP @ no__t-1 リモートアクセスクラスターのアドレス。  クラスターへのトラフィックは、Windows NLB を使用して、または F5 Big @ no__t-1IP @ no__t-2 などの外部ロード @no__t バランサーを使用して負荷分散されます。  

## <a name="prerequisites"></a>前提条件  
このシナリオの展開を開始する前に、重要な要件の一覧を確認してください。  

-   Windows NLB による既定の負荷分散。  

-   外部のロード バランサーがサポートされます。  

-   ユニキャスト モードが NLB の既定であり推奨されるモードです。  

-   DirectAccess 管理コンソールまたは Windows PowerShell コマンドレットを使用しないポリシーの変更はサポートされていません。  

-   NLB または外部ロードバランサーが使用されている場合、IPHTTPS プレフィックスを \/59 以外のものに変更することはできません。  

-   負荷分散されるノードは、同じ IPv4 サブネット内にある必要があります。  

-   ELB の展開では、管理が必要な場合、DirectAccess クライアントは @ no__t-0Teredo を使用できません。 No__t-0to @ no__t-1end 通信には、IPHTTPS のみを使用できます。  

-   すべての既知の NLB @ no__t-0ELB 修正プログラムがインストールされていることを確認してください。  

-   企業ネットワーク内での ISATAP はサポートしていません。 ISATAP を使用している場合は、これを削除し、ネイティブ IPv6 を使用する必要があります。  

## <a name="in-this-scenario"></a>このシナリオの内容  
クラスター展開シナリオには、いくつかの手順があります。  

1.  [高度なオプションを使用して Always ON VPN サーバーを展開](../../vpn/always-on-vpn/deploy/always-on-vpn-adv-options.md)します。 クラスターの展開をセットアップする前に、詳細設定のある単一のリモートアクセスサーバーを展開する必要があります。  

2.  [リモートアクセスクラスターの展開を計画](plan/Plan-a-Remote-Access-Cluster-Deployment.md)します。 単一サーバーの展開からクラスターを構築するには、クラスター展開用の証明書の準備など、いくつかの追加の手順が必要です。  

3.  [リモートアクセスクラスターを構成](configure/Configure-a-Remote-Access-Cluster.md)します。 これは、Windows NLB または外部ロードバランサー用の単一サーバーの準備、クラスターに参加するための追加のサーバーの準備、負荷分散の有効化など、さまざまな構成手順で構成されています。  

## <a name="BKMK_APP"></a>実用的なアプリケーション  
複数のサーバーをサーバー クラスターにまとめると、次のことが実現されます。  

-   スケーラビリティ。 1台のリモートアクセスサーバーでは、限られたレベルのサーバー信頼性と拡張性の高いパフォーマンスが提供されます。 2 台以上のサーバーのリソースを 1 つのクラスターにグループ化すると、対応可能なユーザー数とスループットの容量が増加します。  

-   高可用性。 クラスターは、always @ no__t-0on アクセスに高可用性を提供します。 クラスター内のサーバーで障害が発生しても、リモート ユーザーはクラスター内の別のサーバーを経由して企業ネットワークに引き続きアクセスすることができます。 クラスター内のすべてのサーバーは、クラスターの仮想 IP @no__t 0VIP @ no__t の同じセットを持ちますが、サーバーごとに一意の専用 IP アドレスが維持されます。  

-   @ No__t の @ no__t の管理を容易にします。 クラスターを使用すると、複数のサーバーを1つのエンティティとして管理できます。 クラスター サーバー全体で共有設定を簡単に設定できます。 リモートアクセスの設定は、クラスター内の任意のサーバーから管理することも、リモートサーバー管理ツール \(RSAT @ no__t-1 を使用してリモートで管理することもできます。 また、単一のリモート アクセス管理コンソールからクラスター全体を監視できます。  

## <a name="BKMK_NEW"></a>このシナリオに含まれる役割と機能  
次の表に、このシナリオに必要な役割と機能を示します。  

|Role @ no__t 機能|このシナリオのサポート方法|  
|---------|-----------------|  
|リモート アクセスの役割|この役割をインストールまたはアンインストールするには、サーバー マネージャー コンソールを使用します。 これには、以前は Windows Server 2008 R2 の機能であった DirectAccess と、ルーティングとリモートアクセスサービス \(RRAS @ no__t-1 が含まれていました。これは、以前はネットワークポリシーとアクセスサービスの役割サービス \(NPAS @ no__t-3サーバーロール。 リモート アクセスの役割は、次の 2 つのコンポーネントで構成されています。<br /><br />-Always On VPN とルーティングとリモートアクセスサービス \(RRAS @ no__t-1 VPN-DirectAccess と VPN は、リモートアクセス管理コンソールで一緒に管理されます。<br />-RRAS ルーティング-RRAS ルーティング機能は、従来のルーティングとリモートアクセスコンソールで管理されます。<br /><br />依存関係は次のとおりです。<br /><br />-インターネットインフォメーションサービス \(IIS @ no__t Web Server-この機能は、ネットワークロケーションサーバーと既定の web プローブを構成するために必要です。<br />-Windows Internal Database-リモートアクセスサーバーのローカルアカウンティングに使用されます。|  
|リモート アクセス管理ツールの機能|この機能は、次のようにインストールされます。<br /><br />-リモートアクセスの役割をインストールするときに、リモートアクセスサーバーに既定でインストールされ、リモート管理コンソールのユーザーインターフェイスをサポートします。<br />-必要に応じて、リモートアクセスサーバーの役割を実行していないサーバーにインストールできます。 この場合は、DirectAccess および VPN が実行されているリモート アクセス コンピューターのリモート管理に使用されます。<br /><br />リモート アクセス管理ツールの機能は、次の要素で構成されています。<br /><br />-リモートアクセス GUI およびコマンドラインツール<br />-Windows PowerShell 用リモートアクセスモジュール<br /><br />次の要素と依存関係があります。<br /><br />-グループポリシー管理コンソール<br />-RAS 接続マネージャー管理キット \(CMAK @ no__t<br />-Windows PowerShell 3.0<br />-グラフィカル管理ツールとインフラストラクチャ|  
|ネットワーク負荷分散|この機能により、Windows NLB を使用してクラスターの負荷を分散します。|  

## <a name="BKMK_HARD"></a>ハードウェア要件  
このシナリオのハードウェア要件は次のとおりです。  

-   少なくとも2台のコンピューターで、Windows Server 2012 のハードウェア要件を満たしている必要があります。  

-   外部 Load Balancer シナリオでは、専用のハードウェアが必要です。そのためには、-0i-1 @no__t ます。  

-   このシナリオをテストするには、Always On VPN クライアントとして構成された Windows 10 を実行しているコンピューターが少なくとも1台必要です。   

## <a name="BKMK_SOFT"></a>ソフトウェア要件  
このシナリオには、さまざまな要件があります。  

-   単一サーバーの展開のソフトウェア要件。 詳細について[は、「単一の DirectAccess サーバーを拡張設定で展開する](../../directaccess/single-server-advanced/Deploy-a-Single-DirectAccess-Server-with-Advanced-Settings.md)」を参照してください。 1つのリモートアクセス)。  

-   単一サーバーのソフトウェア要件に加えて、クラスターの @ no__t 固有の要件がいくつかあります。  

    -   各クラスターサーバーで、IP @ no__t-0HTTPS 証明書のサブジェクト名が ConnectTo アドレスと一致している必要があります。 クラスター展開では、クラスターサーバー上でワイルドカードと非 @ no__t-0wildcard 証明書の組み合わせをサポートしています。  

    -   ネットワーク ロケーション サーバーがリモート アクセス サーバーにインストールされている場合、各クラスター サーバーで、ネットワーク ロケーション サーバー証明書に同じサブジェクト名が含まれている必要があります。 また、ネットワーク ロケーション サーバーの証明書の名前は、DirectAccess の展開内のどのサーバーの名前とも一致していてはなりません。  

    -   IP @ no__t-0HTTPS およびネットワークロケーションサーバーの証明書は、単一サーバーに対して発行された証明書と同じ方法で発行する必要があります。 たとえば、1台のサーバーでパブリック証明機関を使用している場合は \(CA @ no__t-1 の場合、クラスター内のすべてのサーバーは、パブリック CA によって発行された証明書を持っている必要があります。 または、1台のサーバーで、IP @ no__t-1HTTPS に自己 @ no__t の署名入り証明書を使用する場合は、クラスター内のすべてのサーバーが同様に実行する必要があります。  

    -   サーバー クラスターの DirectAccess クライアント コンピューターに割り当てられている IPv6 プレフィックスは 59 ビットである必要があります。 VPN が有効な場合は、VPN プレフィックスも 59 ビットである必要があります。  

## <a name="KnownIssues"></a>既知の問題  
クラスター構成シナリオには、次の既知の問題があります。  

-   単一のネットワークアダプターを使用する IPv4 @ no__t のみの展開で DirectAccess を構成した後、既定の DNS64 \(the IPv6 アドレスの後に、ネットワークアダプターで ": 3333::" @no__t が自動的に構成されている場合は、を有効にします。リモートアクセス管理コンソールを使用して @ no__t-3balancing を読み込むと、ユーザーに IPv6 DIP の入力を求めるプロンプトが表示されます。 IPv6 DIP を指定すると、 **[コミット]** をクリックした後、次のエラーで構成が失敗します。パラメーターが正しくありません。  

    この問題の解決策は、以下のとおりです。  

    1.  「 [Back up and Restore Remote Access Configuration (リモート アクセスの構成のバックアップと復元)](https://gallery.technet.microsoft.com/Back-up-and-Restore-Remote-e157e6a6)」からバックアップおよび復元用のスクリプトをダウンロードします。  

    2.  ダウンロードしたスクリプトのバックアップ @ no__t-0RemoteAccess を使用して、リモートアクセス Gpo をバックアップします。  

    3.  失敗した手順まで、負荷分散の有効化を試みます。 負荷分散の有効化 ダイアログボックスで、詳細領域を展開し、詳細領域で @ no__t を右クリックして、**スクリプトのコピー** をクリックします。  

    4.  メモ帳を開き、クリップボードの内容を貼り付けます。 以下に例を示します。  

        ```  
        Set-RemoteAccessLoadBalancer -InternetDedicatedIPAddress @('10.244.4.19 /255.255.255.0','fdc4:29bd:abde:3333::2/128') -InternetVirtualIPAddress @('fdc4:29bd:abde:3333::1/128', '10.244.4.21 /255.255.255.0') -ComputerName 'DA1.domain1.corp.contoso.com' -Verbose  
        ```  

    5.  開いているリモート アクセス ダイアログ ボックスをすべて閉じ、リモート アクセス管理コンソールを閉じます。  

    6.  貼り付けたテキストを編集して、IPv6 アドレスを削除します。 以下に例を示します。  

        ```  
        Set-RemoteAccessLoadBalancer -InternetDedicatedIPAddress @('10.244.4.19 /255.255.255.0') -InternetVirtualIPAddress @('10.244.4.21 /255.255.255.0') -ComputerName 'DA1.domain1.corp.contoso.com' -Verbose  
        ```  

    7.  管理者特権の PowerShell ウィンドウで、前の手順のコマンドを実行します。  

    8.  入力値 @ no__t が正しくないために、コマンドレットの @no__t 実行中にエラーが発生した場合は、コマンド Restore @ no__t-2RemoteAccess を実行し、指示に従って元の構成の整合性が維持されることを確認します。  

    9. リモート アクセス管理コンソールを再び開くことができるようになります。  
