---
title: Windows Server のコア ネットワーク ガイド
description: このトピックでは、コアネットワークガイドの概要について説明します。これにより、完全に機能するネットワークに必要なコアコンポーネントと、Windows Server 2016 を使用する新しいフォレストの新しい Active Directory ドメインに必要なコアコンポーネントを計画および展開することができます。
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: 9b3ef3eb-4246-4e0e-8bf1-53224ca5f2f9
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: bfe5b64d2c14d769bc654ba1d7e820eaab4edd28
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87942593"
---
# <a name="core-network-guidance-for-windows-server"></a>Windows Server のコア ネットワーク ガイド

>適用対象: Windows Server、Windows Server 2016

このトピックでは、Windows Server 2016 のコアネットワークガイダンスの概要につい &reg; て説明します。次のセクションが含まれています。

-   [Windows Server コア ネットワークの概要](#bkmk_intro)

-   [Windows Server 用コアネットワークガイド](#bkmk_core)

## <a name="introduction-to-the-windows-server-core-network"></a><a name="bkmk_intro"></a>Windows Server コア ネットワークの概要

コア ネットワークは、ネットワーク ハードウェア、デバイス、およびソフトウェアのコレクションであり、組織の情報テクノロジ (IT) ニーズに対応するための基盤サービスを提供します。

Windows Server コア ネットワークには、次のような機能を提供する多くのメリットがあります。

- コンピューターと他の伝送制御プロトコル/インターネット プロトコル (TCP/IP) 互換デバイスとの間のネットワーク接続のためのコア プロトコル。 TCP/IP は、コンピューターを接続してネットワークを構築するための標準プロトコル スイートです。 TCP/IP は &reg; &reg; 、tcp/ip プロトコルスイートを実装およびサポートする Microsoft Windows オペレーティングシステムと共に提供されるネットワークプロトコルソフトウェアです。

- 動的ホスト構成プロトコル (DHCP) サーバーの IP アドレスの自動割り当て。 ネットワーク上のすべてのコンピューターに手動で IP アドレスを構成する作業は、DHCP サーバーからリースされる IP アドレスを、コンピューターおよびその他のデバイスに動的に割り当てるように構成する作業に比べ、時間がかかり柔軟性にも欠けます。

- ドメイン ネーム システム (DNS) の名前解決サービス。 DNS を使用することで、コンピューターまたはデバイスの完全修飾ドメイン名を使用して、ユーザー、コンピューター、アプリケーション、およびサービスからネットワーク上のコンピューターとデバイスの IP アドレスを検索できます。

- フォレスト。1 つまたは複数の Active Directory ドメインです。同じクラスと属性の定義 (スキーマ)、サイトとレプリケーションの情報 (構成)、およびフォレスト全体の検索機能 (グローバル カタログ) を共有します。

- フォレスト ルート ドメイン。新しいフォレストに作成される最初のドメインです。 Enterprise Admins グループと Schema Admins グループは、フォレスト全体の管理グループであり、フォレスト ルート ドメインに配置されます。 さらに、他のドメインと同様に、フォレスト ルート ドメインは、コンピューター、ユーザー、およびグループの各オブジェクトのコレクションです。管理者が Active Directory ドメイン サービス (AD DS) に定義します。 これらのオブジェクトは、共通のディレクトリ データベースおよびセキュリティ ポリシーを共有します。 また、組織の拡大に合わせてドメインを追加した場合、他のドメインとのセキュリティ関係を共有することもできます。 ディレクトリ サービスにはディレクトリ データも保存され、承認されたコンピューター、アプリケーション、およびユーザーがそのデータにアクセスできるように設定できます。

- ユーザーおよびコンピューターのアカウント データベース。 ディレクトリ サービスには、一元管理のユーザー アカウント データベースが用意されています。このデータベースを使用して、アプリケーション、データベース、共有のファイルおよびフォルダー、プリンターなどのネットワーク リソースに対する接続を承認されたユーザーとコンピューターのために、ユーザー アカウントおよびコンピューター アカウントを作成できます。

また、コア ネットワークにより、組織の成長と IT 要件の変化に合わせてネットワークの規模を拡張できます。 たとえば、コアネットワークでは、ドメイン、IP サブネット、リモートアクセスサービス、ワイヤレスサービス、および Windows Server 2016 によって提供されるその他の機能とサーバーの役割を追加できます。

## <a name="core-network-guide-for-windows-server"></a><a name="bkmk_core"></a>Windows Server 用コアネットワークガイド

Windows Server 2016 コアネットワークガイドでは、新しいフォレストで、完全に機能するネットワークと新しい Active Directory ドメインに必要なコアコンポーネントを計画および展開する方法について説明し &reg; ます。 このガイドを使用して、次の Windows サーバー コンポーネントで構成されたコンピューターを展開できます。

- Active Directory ドメイン サービス (AD DS) サーバー役割

- ドメイン ネーム システム (DNS) サーバー役割

- 動的ホスト構成プロトコル (DHCP) サーバー役割

- ネットワーク ポリシーとアクセス サービス サーバー役割のネットワーク ポリシー サーバー (NPS) 役割サービス

- Web サーバー (IIS) サーバーの役割

- 個々のサーバーでの伝送制御プロトコル/インターネット プロトコル バージョン 4 (TCP/IP) 接続

このガイドは次の場所から入手できます。

- Windows Server 2016 テクニカルライブラリの[コアネットワークガイド](../core-network-guide/Core-Network-Guide.md)。



