---
title: パスワード ベース 802.1 X 認証ワイヤレス アクセスの展開します。
description: このトピックの「Windows Server 2016 のネットワーク ガイド"展開パスワード ベース 802.1 X 認証済みワイヤレス アクセス"の一部であります。
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: ff06ba23-9c0f-49ec-8f7b-611cf8d73a1b
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 0ded8a273a9ad464b44fa7245db58d0fd05f06a2
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="deploy-password-based-8021x-authenticated-wireless-access"></a>Password\ ベースの 802.1 X 認証ワイヤレス アクセスの展開します。

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

これは、Windows Server のコンパニオン ガイド&reg;2016 コア ネットワーク ガイド。 コア ネットワーク ガイドでは、計画と、新しいフォレストに新しい Active Directory® ドメインとネットワークが完全に機能するために必要なコンポーネントを展開するための手順を提供します。

このガイドにより、Institute of Electrical と Electronics Engineers \(IEEE\) 802.1X\ を展開する手順については、コア ネットワーク上で構築する方法について説明-Protected Extensible Authentication Protocol – Microsoft チャレンジ ハンドシェイク認証プロトコル バージョン 2 を使用して IEEE 802.11 ワイヤレス アクセスの認証 \ (PEAP\ MS\-CHAP v2\)。

PEAP\-MS\--ms-chap V 2 は、ユーザーが認証プロセス中に、証明書ではなく password\ ベースの資格情報を提供することを必要とするため、通常より簡単かつ EAP\ TLS または PEAP\ TLS よりも展開する安価です。

>[!NOTE]
>このガイドで PEAP\-MS\--ms-chap V 2 に IEEE 802.1 X で認証されたワイヤレス アクセスが簡略化された"ワイヤレス access"を「WiFi アクセス」です。

## <a name="about-this-guide"></a>このガイドについて
以下に説明されている前提条件となるガイドとの組み合わせで、このガイドでは、次の WiFi アクセス インフラストラクチャを展開する方法について説明します。  

- 1 つまたは複数の 802.1X\-対応 802.11 ワイヤレス アクセス ポイント \(APs\) します。

- Active Directory ドメイン サービスの \(AD DS\) ユーザーおよびコンピューター。

- グループ ポリシーの管理。

- 1 つまたは複数のネットワーク ポリシー サーバー \(NPS\) サーバー。

- NPS を実行しているコンピューターのサーバー証明書。

- Windows を実行しているクライアント コンピューターをワイヤレス&reg;10、Windows 8.1、または Windows 8。

### <a name="dependencies-for-this-guide"></a>このガイドの依存関係

このガイドで認証されたワイヤレスを正常に展開するには、展開される必須テクノロジのすべてのドメインとネットワーク環境が必要です。 サーバー証明書の認証、NPS サーバーに展開する必要があります。

次のセクションでは、これらのテクノロジを展開する方法を示すドキュメントへのリンクを提供します。

#### <a name="network-and-domain-environment-dependencies"></a>ネットワークとドメイン環境の依存関係

このガイドが Windows Server 2016 での指示に従っているネットワークおよびシステム管理者向けに設計された**コア ネットワーク ガイド**、コア ネットワークを展開するか、AD DS を含め、コア ネットワークに含まれるコア テクノロジを展開した以前のドメイン ネーム システム \(DNS\)、動的ホスト構成プロトコル \(DHCP\)、TCP/IP、NPS、および Windows インターネット ネーム サービス \(WINS\) します。  

コア ネットワーク ガイドは、次の場所から入手できます。

- Windows Server 2016[コア ネットワーク ガイド](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/networking/core-network-guide/core-network-guide)は、Windows Server 2016 テクニカル ライブラリで利用できます。 

- [コア ネットワーク ガイド](https://gallery.technet.microsoft.com/Core-Network-Guide-for-9da2e683)も TechNet ギャラリー、Word 形式の使用に[https://gallery.technet.microsoft.com/Core-Network-Guide-for-9da2e683](https://gallery.technet.microsoft.com/Core-Network-Guide-for-9da2e683)します。

#### <a name="server-certificate-dependencies"></a>サーバー証明書の依存関係
802.1 X 認証 - で使用するためのサーバー証明書を登録する認証サーバーが Active Directory Certificate Services \(AD CS\) を使用して、独自の公開キー基盤を展開またはパブリック証明機関によって登録されたサーバー証明書を使用して 2 つの利用可能なオプションがある \(CA\) します。

##### <a name="ad-cs"></a>AD CS
展開, 認証されたワイヤレス ネットワークおよびシステム管理者が、Windows Server 2016 コア ネットワーク必携ガイドの指示に従う必要があります**802.1 X ワイヤードおよびワイヤレス展開用のサーバー証明書の展開**します。 このガイドでは、展開し、NPS を実行するコンピューターにサーバー証明書を自動登録する AD CS を使用する方法について説明します。

このガイドは、次の場所で利用可能なします。

- Windows Server 2016 コア ネットワーク必携ガイド[802.1 X ワイヤードおよびワイヤレス展開用のサーバー証明書の展開](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/networking/core-network-guide/cncg/server-certs/deploy-server-certificates-for-802.1x-wired-and-wireless-deployments?f=255&MSPPError=-2147217396)、テクニカル ライブラリで HTML 形式でします。 

##### <a name="public-ca"></a>パブリック CA
クライアント コンピューターが既に信頼、VeriSign などのパブリック CA から証明書を購入することができます。 

CA 証明書が信頼されたルート証明機関の証明書ストアにインストールされているときに、クライアント コンピューターは、CA を信頼します。 既定では、Windows を実行しているコンピューターは複数パブリック CA 証明書をインストール、信頼されたルート証明機関の証明書ストアがあります。  

この展開シナリオで使用されているテクノロジのそれぞれの設計と展開のガイドを確認することをお勧めします。 これらのガイドは、この展開シナリオが、サービス、および組織のネットワークに必要な構成を提供するかどうかを判断するのに役立ちます。

### <a name="requirements"></a>要件
このガイドで説明されているシナリオを使用してワイヤレス アクセスのインフラストラクチャを展開するための要件を次に示します。

- このシナリオを展開するには、前に、802.1X\ を購入する必要があります最初の対応のワイヤレス アクセス ポイント、サイトで必要な場所にワイヤレスを保護します。 このガイドの計画に関するセクション、Ap をサポートする必要があります機能を決定するのに役立ちます。

- Active Directory Domain Services \(AD DS\) がインストールされている、他の必要なネットワーク テクノロジと Windows Server 2016 コア ネットワーク ガイドの指示に従ってします。  

- AD CS が展開されているし、サーバー証明書は、NPS サーバーに登録されています。 このガイドで使用されている PEAP\ MS\-CHAP v2 certificate\ ベースの認証方法を展開するときに、これらの証明書が必要です。

- 組織のメンバーは、ワイヤレス Ap およびクライアント コンピューターおよびネットワーク上のデバイスにインストールされているワイヤレス ネットワーク アダプターによってサポートされている、IEEE 802.11 の標準を理解しています。 たとえば、組織内の他のユーザーは 802.11 ワイヤレス認証、無線の種類を理解して \ (WPA2 または WPA\) および暗号 \(AES or TKIP\) します。

## <a name="what-this-guide-does-not-provide"></a>このガイドで説明としていない新機能  
このガイドの管轄外の一部の項目を次に示します。

### <a name="comprehensive-guidance-for-selecting-8021x-capable-wireless-access-points"></a>包括的なガイダンス 802.1X\ を選択するための対応のワイヤレス アクセス ポイント

802.1X\ の製造元とモデルの間で多くの相違点が存在するための対応のワイヤレス Ap に関する、このガイドは詳細な情報を提供しませんしません。  

- どのブランドまたはワイヤレス AP のモデルをお勧めを決定するは、お客様のニーズに適しています。

- ワイヤレス Ap をネットワーク上の物理的な展開します。

- などのワイヤレス AP の構成、高度なワイヤレス仮想ローカル エリア ネットワーク \(VLANs\) のします。

- NPS でワイヤレス AP vendor\ 固有の属性を構成する方法について説明します。

さらに、用語と設定の名前は、ワイヤレス AP の製造元とモデル、ごとに異なり、このガイドで使用されている汎用的な設定の名前が一致しない可能性があります。 ワイヤレス AP 構成の詳細については、ワイヤレス Ap の製造元によって提供される製品のドキュメントを確認する必要があります。

### <a name="instructions-for-deploying-nps-server-certificates"></a>NPS サーバーの証明書を展開する手順について
  
NPS サーバーの証明書を展開するための 2 つの選択肢があります。 このガイドでは、代わりにどのはニーズに合わせてを特定するための包括的なガイダンスは提供されません。 一般に、ただし、選択肢に直面あります。

- Windows ベースのクライアントによってまだ信頼されている、VeriSign などのパブリック CA から証明書を購入します。 このオプションは小規模なネットワークの通常お勧めします。

- AD CS を使用して、ネットワーク上の公開キー基盤 \(PKI\) を展開します。 これは、ほとんどのネットワークの推奨し、AD cs でサーバー証明書を展開する方法については、前に説明した展開ガイドで使用します。

### <a name="nps-network-policies-and-other-nps-settings"></a>ネットワークの NPS ポリシーやその他の NPS の設定

実行するときに行われた構成の設定を除き、**構成 802.1 X**ウィザードでは、このガイドの説明に従って、このガイドでは NPS 条件、制約またはその他の NPS 設定を手動で構成するための詳細情報が提供しません。

### <a name="dhcp"></a>DHCP

この展開ガイドでは、設計またはワイヤレス Lan のサブネットの DHCP の展開に関する情報は提供されません。

## <a name="technology-overviews"></a>テクノロジの概要
ワイヤレス アクセスを展開するためのテクノロジの概要を次に示します。

### <a name="ieee-8021x"></a>IEEE 802.1 X
IEEE 802.1 X 標準では、イーサネット ネットワークへの認証済みのネットワーク アクセスを提供するために使用される port\ ベースのネットワーク アクセス制御を定義します。 この port\ ベースのネットワーク アクセス制御は、LAN ポートに接続されているデバイスを認証するのにスイッチの LAN インフラストラクチャの物理的特性を使用します。 認証プロセスが失敗した場合、ポートへのアクセスを拒否できます。 この標準はワイヤード (有線) イーサネット ネットワークの設計されましたが基にして 802.11 ワイヤレス Lan 上で使用されています。

### <a name="8021x-capable-wireless-access-points-aps"></a>802.1X\-対応ワイヤレス アクセス ポイント \(APs\)
このシナリオの 1 つまたは複数の 802.1X\ 展開が必要です-対応ワイヤレス Ap をリモート認証 Dial\-In ユーザー サービス \(RADIUS\) プロトコルに対応しています。

802.1 X および NPS サーバーなどの RADIUS サーバーが RADIUS インフラストラクチャに展開されている場合は、RADIUS\ 準拠 Ap と呼ばれる*RADIUS クライアント*します。

### <a name="wireless-clients"></a>ワイヤレス クライアント
このガイドでは、802.1 X ワイヤレス クライアント コンピューターが Windows 10、Windows 8.1、Windows 8 を実行すると、ネットワークに接続する \servername メンバー ユーザーの認証アクセスを提供する包括的な構成の詳細を説明します。 コンピューターは、認証済みアクセスが正常に確立するために、ドメインに参加する必要があります。

>[!NOTE]
>また、ワイヤレス クライアントとして Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、および Windows Server 2012 を実行しているコンピューターを使用することができます。

### <a name="support-for-ieee-80211-standards"></a>Ieee 802.11 の標準をサポートします。
サポートされている Windows および Windows Server オペレーティング システムは、802.11 ワイヤレス ネットワーク用の組み込みのサポートを提供します。 これらのオペレーティング システムでは、インストール済みの 802.11 ワイヤレス ネットワーク アダプターがネットワークと共有センターでのワイヤレス ネットワーク接続として表示されます。 

802.11 ワイヤレス ネットワーク用の組み込みのサポートはありますが、Windows のワイヤレス コンポーネントは、次に基づきます。

- ワイヤレス ネットワーク アダプターの機能です。 ワイヤレス LAN 接続またはワイヤレス セキュリティ標準に必要なインストールされているワイヤレス ネットワーク アダプターをサポートする必要があります。 たとえば、ワイヤレス ネットワーク アダプターが Wi\ Fi 保護されたアクセス \(WPA\) をサポートしていない場合を有効にするまたは WPA セキュリティ オプションを構成できません。

- ワイヤレス ネットワーク アダプター ドライバーの機能です。 ワイヤレス ネットワークのオプションを構成できるように、Windows にその機能のすべての報告、ワイヤレス ネットワーク アダプターのドライバーをサポートする必要があります。 ワイヤレス ネットワーク アダプターのドライバーがオペレーティング システムの機能用に記述されたことを確認します。 また、ドライバーが最新バージョンである Microsoft Update またはワイヤレス ネットワーク アダプターの製造元の Web サイトをチェックして確認します。

次の表は、IEEE 802.11 ワイヤレスの共通標準の出現頻度は、転送速度を示します。

|標準|周波数|ビットレートの転送|使用状況|
|-------------|---------------|--------------------------|---------|  
|802.11|帯域外 s \ 工業用、関数電卓、および医療 \(ISM\) 頻度範囲 \ (2.4 に 2.5 GHz\)|2 番目の \(Mbps\) メガビット/2|古い形式になっています。 よく使用されていません。|  
|802.11b|帯域外 s \ ISM|11 Mbps|よく使用されます。|  
|802.11 a|帯域外 C\ ISM \ (5.725 に 5.875 GHz\)|54 Mbps|通常使用しないコストと限定された範囲原因であります。|  
|802.11 g|帯域外 s \ ISM|54 Mbps|広く使用されています。 802.11 g デバイスは、802.11 b と互換性のあるデバイス。|  
|802.11 n \2.4 と 5.0 GHz|C\ アウトオブ バンドおよび帯域外 s \ ISM|250 Mbps|ファイル抜本的 IEEE 802.11 n 標準に基づいて、デバイスが 2007 年 8 月で使用できるようになりました。 多くの 802.11 n デバイスとの互換性が 802.11 a、b、および g デバイス。|
|802.11 ac |5 GHz |6.93 gb/秒 |802.11 ac、2014 年に、IEEE によって承認よりスケーラブルで 802.11 n より高速でありが展開されている場所 Ap およびワイヤレス クライアント サポートします。|

### <a name="wireless-network-security-methods"></a>ワイヤレス ネットワークのセキュリティ メソッド
**ワイヤレス ネットワークのセキュリティ対策**がワイヤレス認証の非公式のグループ化 \ (ワイヤレス security\ とも呼ばれます) およびワイヤレス セキュリティ暗号化します。 ワイヤレス認証と暗号化は、承認されていないユーザーが、ワイヤレス ネットワークにアクセスすることを防止し、ワイヤレス伝送を保護するペアで使用されます。 

ワイヤレス ネットワーク ポリシーのグループ ポリシーのワイヤレス セキュリティ設定を構成するときに、複数の組み合わせから選択できます。 ただし、WPA2\ Enterprise、WPA\ Enterprise、および 802.1 X で認証標準で開くのみが 802.1 X で認証されたワイヤレスの展開のサポートされています。

>[!NOTE]
>ワイヤレス ネットワーク ポリシーを構成するときに選択する必要があります**WPA2\ エンタープライズ**、 **WPA\ エンタープライズ**、または**802.1 X で開く**802.1 X 認証ワイヤレス展開用に必要な EAP 設定にアクセスするためにします。  

#### <a name="wireless-authentication"></a>ワイヤレス認証
このガイドでは、認証されたワイヤレス展開の 802.1 X ワイヤレス認証、次の基準の使用をお勧めします。  

**Wi\ Fi 保護されたアクセス: エンタープライズ \(WPA\-Enterprise\)** WPA は、802.11 ワイヤレス セキュリティ プロトコルに準拠する WiFi Alliance によって開発された中間の規格です。 WPA プロトコルは、上記の Wired Equivalent Privacy \(WEP\) プロトコルで検出された重大な欠陥数への応答に開発されました。

WPA\ Enterprise WEP 経由で強化されたセキュリティを提供します。  

1. 一元的な相互認証と動的なキー管理のことを確認するインフラストラクチャの一部として 802.1 X EAP フレームワークを使用して認証を要求します。  

2. ヘッダーとペイロードを保護するメッセージの整合性チェックの \(MIC\) で整合性チェック値 \(ICV\) の強化  

3. リプレイ攻撃を防ぐためにフレーム カウンターを実装します。  

**Wi\ Fi 保護アクセス 2 ~ エンタープライズ \(WPA2\-Enterprise\)**と同様に、WPA\ エンタープライズ標準、WPA2\-エンタープライズが 802.1 X と EAP フレームワークを使用します。 WPA2\ Enterprise では、複数のユーザーと管理対象の大規模なネットワークのより強力なデータ保護を提供します。 WPA2\ エンタープライズは、堅牢なプロトコルを認証サーバーを介してネットワーク ユーザーを確認することで、承認されていないネットワーク アクセスを防ぐために設計されています。  

#### <a name="wireless-security-encryption"></a>ワイヤレス セキュリティ暗号化
ワイヤレス セキュリティ暗号化を使用して、ワイヤレス クライアントと、ワイヤレス AP の間で送信されるワイヤレス伝送を保護できます。 ワイヤレス セキュリティ暗号化は、選択したネットワーク セキュリティ認証方法と組み合わせて使用されます。 既定では、Windows 10、Windows 8.1、Windows 8 を実行するコンピューターは、次の 2 つの暗号化標準をサポートします。

1. **Temporal Key Integrity Protocol** \(TKIP\) が本質的に脆弱な Wired Equivalent Privacy \(WEP\) プロトコルによって提供されたものよりもより安全なワイヤレス暗号化を提供するように設計されたされている古い暗号化プロトコルです。 IEEE 802.11 i によって TKIP は設計されているタスク グループと WEP レガシ ハードウェアの交換を必要とせずに代わる Wi\ Fi Alliance します。 TKIP は、アルゴリズムのスイート、WEP ペイロードをカプセル化され、ユーザーは、従来の WiFi 機器のハードウェアを交換せず TKIP にアップグレードすることです。 WEP と同様に TKIP はストリームの RC4 暗号化アルゴリズムは基準として使用します。 新しいプロトコル、ただし、各データ パケット、一意の暗号化キーで暗号化、キー WEP でよりもはるかに強力です。 TKIP は WEP のみを使用するように設計された古いデバイスのセキュリティをアップグレードするのに便利ですが、すべてのワイヤレス Lan、表面を合わせて、セキュリティに関する問題解決されないと、ほとんどの場合は機密性の高い政府と企業のデータ転送を保護する堅牢な十分にします。  

2. **Advanced Encryption Standard** \(AES\) は、商用および政府機関向けデータの暗号化のための推奨される暗号化プロトコルです。 AES は TKIP または WEP より高いレベルのワイヤレス転送のセキュリティを提供します。 異なり TKIP WEP、AES には、AES 標準をサポートするワイヤレス ハードウェアが必要です。 AES は symmetric\ キー暗号化標準 AES\ 128、AES\ 192 および AES\ 256 3 つのブロック暗号を使用します。

、Windows Server 2016 で推奨される WPA2\ 企業の認証方法を選択すると、次の AES\ ベースのワイヤレス暗号化方法はワイヤレス プロファイルのプロパティで構成可能です。

1. **AES\ CCMP**します。 WEP、によって提供されるものよりも高いセキュリティ暗号化向けに設計され、128 ビット AES 暗号化キーを使用してカウンター モード暗号ブロック チェーン メッセージ認証コード プロトコル \(CCMP\) 802.11 i 標準を実装します。
2. **AES\ GCMP**します。 ガロア カウンター モード プロトコル \(GCMP\) 802.11 ac でサポートされているが、AES\ CCMP よりも効率的、提供ワイヤレス クライアントのパフォーマンスが向上します。 GCMP 256 ビット AES 暗号化キーを使用します。

> [!IMPORTANT]
> 同等のグループのプライバシーをワイヤード (有線) \(WEP\) 元ワイヤレス セキュリティ標準的なネットワーク トラフィックを暗号化するために使用されたをでした。 この古い形式のセキュリティの調査既知の脆弱性があるため、ネットワーク上 WEP を展開する必要がありますできません。

### <a name="active-directory-doman-services-ad-ds"></a>Active Directory ドメイン サービスの \(AD DS\)
AD DS に保管して directory\ 対応アプリケーションからネットワーク リソースとできるアプリケーションに固有のデータに関する情報を管理する分散データベースを提供します。 管理者は、AD DS を使用して、階層化された格納構造体へのユーザー、コンピューター、およびその他のデバイスなどのネットワーク要素を整理することができます。 階層化された格納構造が含まれます、Active Directory フォレストには、フォレスト内のドメインには組織単位 \(OUs\) には各ドメインで。 AD DS を実行しているサーバーと呼ばれる、*ドメイン コント ローラー*します。  

AD DS には、ユーザー アカウント、コンピューター アカウント、およびユーザーの資格情報を認証し、ワイヤレス接続の承認を評価する IEEE 802.1 X と PEAP\ MS\-CHAP v2 に必要なアカウントのプロパティが含まれています。

### <a name="active-directory-users-and-computers"></a>Active Directory ユーザーとコンピューター
Active Directory ユーザーとコンピューターは、コンピューター、ユーザー、またはセキュリティ グループなどの物理的なエンティティを表すアカウントを含む AD DS のコンポーネントです。 A*セキュリティ グループ*が 1 つの単位として管理できる管理者アカウントをユーザーまたはコンピューターのコレクションです。 特定のグループに属しているユーザーおよびコンピューターのアカウントと呼びます*グループのメンバーを*します。  

### <a name="group-policy-management"></a>グループ ポリシーの管理
グループ ポリシーの管理は、セキュリティとユーザーの情報を含む、ユーザーとコンピューターの設定の変更と構成を directory\ ベースで管理できます。 グループ ポリシーを使用して、ユーザーとコンピューターのグループの構成を定義します。 グループ ポリシーとレジストリ エントリ、セキュリティ、ソフトウェアのインストール、スクリプト、フォルダー リダイレクト、リモート インストール サービス、および Internet Explorer のメンテナンスの設定を指定できます。 グループ ポリシーで作成した設定が含まれているグループ ポリシー オブジェクトの \(GPO\) します。 GPO を選択した Active Directory システムのコンテナーに関連付けることによって、サイト、ドメイン、および Ou-ユーザーとそれらの Active Directory コンテナー内のコンピューターに GPO の設定を適用することができます。 企業内でグループ ポリシー オブジェクトを管理するには、Microsoft 管理コンソールのグループ ポリシー管理エディター \(MMC\) を使用できます。  

このガイドではワイヤレス ネットワークの設定を指定する方法について詳細な説明 \ (IEEE 802.11\) グループ ポリシーの管理ポリシーの拡張機能です。 ワイヤレス ネットワーク \ (IEEE 802.11\) ポリシーが必要な接続を使用 \servername メンバー ワイヤレス クライアント コンピューターを構成し、認証されたワイヤレス アクセスの 802.1 X ワイヤレス設定します。

### <a name="server-certificates"></a>サーバー証明書
この展開シナリオでは、802.1 X 認証を実行する NPS サーバーごとにサーバー証明書が必要です。  

サーバー証明書は、認証およびオープン ネットワーク上のセキュリティで保護された情報を交換のために使用されるデジタル ドキュメントです。 証明書は、対応する秘密キーを保有しているエンティティに公開キーを安全にバインドします。 発行元の CA で証明書がデジタル署名されていると、ユーザー、コンピューター、またはサービスに発行します。  

証明機関 \(CA\) は責任を確立し、サブジェクトに属する公開キーの信頼性を持ったエンティティ \ (通常はユーザーまたはコンピューター \) またはその他の Ca です。 証明機関のアクティビティは、公開キーを署名入り証明書、証明書のシリアル番号を管理して、証明書の失効によって識別名にバインドを含めることができます。  

Active Directory 証明書サービス \(AD CS\) は、ネットワーク CA として証明書を発行するサーバーの役割です。 AD CS 証明書インフラストラクチャのとも呼ばれる、*公開キー基盤 \(PKI\)*を発行し、企業の証明書を管理するためのカスタマイズ可能なサービスを提供します。

### <a name="eap-peap-and-peap-ms-chap-v2"></a>EAP、PEAP、および PEAP\ MS\-CHAP v2
拡張認証プロトコル \(EAP\) \ 座標へ記述プロトコルを拡張する任意の長さの資格情報と情報を使用して追加の認証方法を許可することで \(PPP\) を交換します。 クライアントと認証子 EAP 認証で、両方のネットワークにアクセス \ (、NPS サーバー \) などの成功した認証を実行する同じ EAP の種類をサポートする必要があります。 Windows Server 2016 では、EAP インフラストラクチャが含まれます、2 種類の EAP と EAP メッセージを NPS サーバーに渡す機能をサポートします。 EAP を使用すると呼ばれる、追加の認証スキームをサポートできる*EAP の種類*します。 Windows Server 2016 でサポートされている EAP の種類があります。  

- トランスポート層セキュリティ \(TLS\)

- Microsoft チャレンジ ハンドシェイク認証プロトコル バージョン 2 \ (MS\ CHAP v2\)

>[!IMPORTANT]
>強力な EAP の種類 \ (よう certificates\ に基づく) に対して brute\ フォース攻撃、辞書攻撃、およびパスワード推測攻撃 password\ ベースの認証プロトコルよりも、高いセキュリティを提供 \ (バージョン 1 の CHAP または MS\ CHAP) などです。

保護された EAP \(PEAP\) は TLS を使用してワイヤレス コンピューターでは、および NPS サーバーやその他の RADIUS サーバーなどの PEAP authenticator などの認証の PEAP クライアント間の暗号化されたチャネルを作成します。 PEAP が、認証方法を指定していないが、その他の EAP 認証プロトコルの追加のセキュリティが提供 \ (EAP\ MS\-CHAP v2\) など PEAP で提供されている TLS 暗号化されたチャネルを通じて運用することができます。 PEAP は、次の種類のネットワーク アクセス サーバー \(NASs\) 経由で、組織のネットワークに接続しているアクセス クライアントの認証方法として使用されます。

- 802.1X\-対応のワイヤレス アクセス ポイント

- 802.1X\-認証スイッチを対応

- 仮想プライベートとして構成されている Windows Server 2016 とリモート アクセス サービス \(RAS\) を実行しているコンピューターはネットワーク \(VPN\) サーバー、DirectAccess サーバー、またはその両方

- Windows Server 2016 とリモート デスクトップ サービスを実行しているコンピューター

PEAP\-MS\--ms-chap V 2 が容易に password\ ベースの資格情報を使用してユーザーの認証が実行されるため、EAP\ TLS よりも展開 \ (ユーザー名と password\)、証明書またはスマート カードの代わりにします。 証明書は、NPS またはその他の RADIUS サーバーのみが必要です。 NPS サーバーの証明書は、PEAP クライアントに身元を証明するために、NPS サーバーによって、認証プロセス中に使用されます。

このガイドでは、802.1 X 認証済みアクセス PEAP\-MS\--ms-chap V 2 を使用する、ワイヤレス クライアントと、NPS server\(s\) 構成について説明します。

### <a name="network-policy-server"></a>ネットワーク ポリシー サーバー
ネットワーク ポリシー サーバー \(NPS\) を一元的に構成およびリモート認証 Dial\-In ユーザー サービス \(RADIUS\) サーバーと RADIUS プロキシを使用してネットワーク ポリシーを管理できます。 802.1 X ワイヤレス アクセスを展開するときに、NPS が必要です。

NPS の RADIUS クライアントとして 802.1 X ワイヤレス アクセス ポイントを構成するときに、NPS は Ap が送信した接続要求を処理します。 接続要求の処理中には、NPS は、認証と承認を実行します。 認証は、クライアントが有効な資格情報を表示するかどうかを決定します。 NPS は、要求元のクライアントの認証に成功するかどうか、要求された接続するために、クライアントが承認されているし、いずれかを許可または接続を拒否 NPS が決定します。 詳細についてはさらに詳しくとおり。

#### <a name="authentication"></a>認証

相互 CHAP MS\ PEAP\ v2 認証が成功したには、次の 2 つの主要な部分があります。

1.  クライアントは、NPS サーバーを認証します。  相互認証のこのフェーズでは、中にクライアントが証明書を持つ NPS サーバーの id を確認できるように、NPS サーバーは、クライアント コンピューターにそのサーバー証明書を送信します。 NPS サーバーを認証に成功、クライアント コンピューターが NPS サーバーの証明書を発行した CA を信頼する必要があります。 クライアントは、CA の証明書がクライアント コンピューターの信頼されたルート証明機関の証明書ストアに存在する場合、この CA を信頼します。

    独自のプライベート CA を展開する場合、CA 証明書が自動的にインストール、信頼されたルート証明機関証明書ストアの現在のユーザーとローカル コンピューターのドメイン メンバー クライアント コンピューターでグループ ポリシーが更新されたときにします。 パブリック CA からサーバー証明書を展開する場合は、パブリック CA 証明書が信頼されたルート証明機関の証明書ストアに既にことを確認します。  

2.  NPS サーバーでは、ユーザーを認証します。 クライアントが正常に NPS サーバーを認証した後、クライアントは、NPS サーバーを Active Directory ドメイン サービス \(AD DS\) でユーザー アカウント データベースに対して、ユーザーの資格情報を検証するユーザーの password\ ベースの資格情報を送信します。

資格情報が有効な認証が成功した場合は、NPS サーバーは、接続要求の処理の承認の段階を開始します。 資格情報が有効な認証が失敗した場合は、NPS はアクセス拒否メッセージを送信し、接続要求を拒否します。  

#### <a name="authorization"></a>承認

NPS を実行しているサーバーでは、次のように承認を実行します。  

1. NPS では、ユーザーまたはコンピューター アカウントで dial\ のプロパティで AD DS の制限を確認します。 [Active Directory ユーザーとコンピューターのすべてのユーザーとコンピューター アカウントにはで見つかったも含め、複数のプロパティが含まれています、**Dial\ で**] タブ。このタブで**ネットワーク アクセス許可**値がある場合、**アクセスを許可する**、ネットワークに接続するユーザーまたはコンピューターが承認されています。 値が場合**アクセス権の拒否**、ユーザーまたはコンピューターが、ネットワークに接続する権限がありません。 値が場合**NPS ネットワーク ポリシーでのアクセスを制御**、NPS は、ユーザーまたはコンピュータがネットワークに接続するために承認されているかどうかを判断する構成されているネットワーク ポリシーを評価します。 

2. NPS は、接続要求と一致するポリシーを検索するには、そのネットワーク ポリシーを処理します。 一致するポリシーが見つかった場合、NPS アクセスを許可またはそのポリシーの構成に基づいて、接続を拒否します。  

認証と承認の両方が成功すると、し、一致するネットワーク ポリシーのアクセスを許可する場合は、NPS、ネットワークへのアクセスを許可して、ユーザーとコンピューターが、アクセス許可をあるネットワーク リソースに接続できます。  

>[!NOTE]
>ワイヤレス アクセスを展開するには、NPS ポリシーを構成する必要があります。 このガイドでは説明を使用する、**構成 802.1 X ウィザード**802.1 X 認証ワイヤレス アクセス用の NPS ポリシーを作成するために NPS でします。  

### <a name="bootstrap-profiles"></a>ブートス トラップ プロファイル
802.1X\ でのワイヤレス ネットワークでは、認証されたワイヤレス クライアントがネットワークに接続するために RADIUS サーバーで認証されているセキュリティ資格情報を提供する必要があります。 保護された EAP \[PEAP\]\-Microsoft チャレンジ ハンドシェイク認証プロトコル バージョン 2 の \[MS\-CHAP v2\]、セキュリティ資格情報は、ユーザー名とパスワード。 EAP\-トランスポート層セキュリティ \[TLS\] のまたは PEAP\-TLS では、セキュリティ資格情報がクライアントのユーザーとコンピューターの証明書またはスマート カードなどの証明書。

既定で PEAP\-MS\--ms-chap V 2、PEAP\-TLS または EAP\ TLS 認証を実行するように構成されているネットワークに接続すると、Windows のワイヤレス クライアントを RADIUS サーバーによって送信されるコンピューター証明書必要がありますも確認します。 認証のすべてのセッションの RADIUS サーバーによって送信されるコンピューター証明書は、サーバー証明書とも呼ばれます。

RADIUS サーバーの 2 つの方法のいずれかで、サーバー証明書を発行でく前述のように、: 商用 CA から \ (、verisign など \)、またはプライベートの CA をネットワーク上に展開するからです。 RADIUS サーバーでは、クライアントの信頼されたルート証明機関の証明書ストアにインストールされているルート証明書を既に持っている商用 CA から発行されたコンピューターの証明書を送信する場合、ワイヤレス クライアントは、RADIUS サーバーのコンピューター証明書のワイヤレス クライアントが Active Directory ドメインに参加しているかどうかに関係なくを検証できます。 ここではワイヤレス クライアントが、ワイヤレス ネットワークに接続できるし、コンピューターをドメインに参加することができます。

>[!NOTE]
>サーバー証明書を検証するクライアントを必要とする動作を無効にすることができますがサーバー証明書の検証を無効にするとは運用環境で勧めできません。

ブートス トラップのワイヤレス プロファイルが、802.1X\ への接続にワイヤレス クライアント ユーザーを有効にするように構成されている一時プロファイル-コンピューターが and\、ドメインに参加している前に認証済みのワイヤレス ネットワーク/、または、ユーザーが正常にログオンをドメインに最初に、特定のワイヤレス コンピューターを使用して前にします。  このセクションでは、ドメイン、またはコンピューターを使用して、\servername に参加しているワイヤレス最初に、ドメインにログオンするユーザーのワイヤレス コンピューターを参加しようとするとき、どのような問題が発生したをまとめたものです。

ユーザーまたは IT 管理者は物理的に接続できないコンピューターをドメインにコンピューターを参加させるワイヤード (有線) イーサネット ネットワークにし、コンピューターが必要な発行の展開にインストールされている CA の証明書のルートの**信頼されたルート証明機関**証明書ストアと呼ばれる、一時的な接続でワイヤレス プロファイルと、ワイヤレス クライアントを構成することができます、*プロファイル ブートス トラップ*、ワイヤレス ネットワークに接続します。

A*プロファイル ブートス トラップ*、RADIUS サーバーのコンピューターの証明書を検証するための要件を削除します。 この一時的な構成により、ワイヤレス ネットワークの時点で、ドメインにコンピューターを参加させる無線ユーザー \ (IEEE 802.11\) ポリシーが適用され、適切なルート CA 証明書がコンピューターに自動的にインストールします。

コンピューター上、相互認証要件を適用する 1 つまたは複数のワイヤレス接続プロファイルが適用されるグループ ポリシーが適用されると、ブートス トラップのプロファイルが不要になったされ、削除されます。 コンピューターをドメインに参加し、コンピューターを再起動すると、ユーザーは、ドメインにログオンするワイヤレス接続を使用できます。

これらのテクノロジを使用して、ワイヤレス アクセスの展開プロセスの概要については、次を参照してください。[ワイヤレス アクセスの展開の概要](b-wireless-access-deploy-overview.md)します。
