---
title: ワイヤレス アクセスの展開プロセス
description: このトピックの「Windows Server 2016 のネットワーク ガイド"展開パスワード ベース 802.1 X 認証済みワイヤレス アクセス"の一部であります。
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 2555f238-926e-4b20-9bfb-9774831062da
author: shortpatti
ms.author: pashort
ms.openlocfilehash: fcdbe796e4d530604dfec448e817eab877d34c4f
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="wireless-access-deployment-process"></a>ワイヤレス アクセスの展開プロセス

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

ワイヤレス アクセスの展開に使用するプロセスは、これらの段階で行われます。

## <a name="stage-1--ap-deployment"></a>ステージ 1 – AP の展開

計画、展開、および NPS でのワイヤレス クライアント接続および使用するために、Ap を構成します。 いずれかのファイルのことによっては、基本設定とネットワークの依存関係、-、ネットワーク上にインストールする前に、ワイヤレス Ap で設定を構成またはインストール後にリモートで構成することができます。

## <a name="stage-2--ad-ds-group-configuration"></a>ステージ 2: AD DS のグループの構成

AD DS では、1 つまたは複数のワイヤレス ユーザーにセキュリティ グループを作成する必要があります。

次に、ワイヤレス ネットワークにアクセスできるユーザーを特定します。

最後に、作成した適切なワイヤレス ユーザー セキュリティ グループにユーザーを追加します。

>[!NOTE]
>既定で、**ネットワーク アクセス許可**設定とユーザー アカウントのダイヤルイン プロパティの設定が構成されている**NPS ネットワーク ポリシーでのアクセスを制御**します。 この設定を変更する具体的な理由がない場合は、既定値を区別することをお勧めします。 これにより、NPS で構成したネットワーク ポリシーでネットワーク アクセスを制御できます。

## <a name="stage-3--group-policy-configuration"></a>ステージ 3: グループ ポリシーの構成

ワイヤレス ネットワークの構成 \ (IEEE 802.11\)、Microsoft 管理コンソールのグループ ポリシー管理エディター \(MMC\) を使用してグループ ポリシーのポリシーの拡張機能です。

ワイヤレス ネットワーク ポリシーの設定を使って \servername メンバーのコンピューターを構成するのには、グループ ポリシーを適用する必要があります。 コンピューターが最初に、ドメインに参加させると、グループ ポリシーは自動的に適用します。 グループ ポリシーに変更を行った場合、新しい設定が自動的に適用します。

- ファイルが指定した間隔でグループ ポリシーによって

- ドメイン ユーザーがログオフし、ネットワークにログオンし、バックアップを作成する場合

- クライアント コンピューターを再起動し、ドメインにログオンしています。

コマンドを実行して、コンピューターにログオン中に更新するグループ ポリシーを強制することも**gpupdate**コマンド プロンプトでします。

## <a name="stage-4--nps-server-configuration"></a>ステージ 4 – NPS サーバーの構成

NPS 接続要求を処理するときに使用されるネットワーク ポリシーを作成して、RADIUS クライアントとしてワイヤレス アクセス ポイントを追加するのには、NPS の構成ウィザードを使用します。

をネットワーク ポリシーの作成ウィザードを使用する場合は、PEAP、EAP の種類と 2 番目の段階で作成されたワイヤレス users セキュリティ グループを指定します。

## <a name="stage-5--deploy-wireless-clients"></a>ステージ 5: ワイヤレス クライアントの展開

ネットワークに接続するには、クライアント コンピューターを使用します。

ワイヤード (有線) の LAN にログオンできるドメイン メンバー コンピューターに対して必要なワイヤレス構成設定はグループ ポリシーが更新されたときに自動的に適用されます。

ワイヤレス ネットワークの設定が有効になっている場合 \ (IEEE 802.11\) ときに、コンピューターは、ワイヤレス、\servername に参加しているコンピューターは、ワイヤレス ネットワークのブロードキャスト範囲内で自動的に自動的に接続するためのポリシーしようとすると、ワイヤレス LAN に接続します。

ワイヤレス ネットワークに接続するには、ユーザーは、ドメイン ユーザー名とパスワードの資格情報によって Windows が表示されたらを指定する必要がありますのみです。

ワイヤレス アクセスの展開を計画するを参照してください[ワイヤレス アクセスの展開の計画](d-wireless-access-planning.md)します。
