---
title: ワイヤレス アクセスの展開計画
description: このトピックは Windows Server 2016 のネットワー キング ガイド「デプロイ パスワード ベース 802.1 X 認証済みワイヤレス アクセス」の一部です。
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 8c632d02-2270-4a82-8fc4-74ea3747f079
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: a2571f509fbbca8384e626ad3c8c13f1c0a50400
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59855463"
---
# <a name="wireless-access-deployment-planning"></a>ワイヤレス アクセスの展開計画

>適用対象:Windows Server 2016 の Windows Server (半期チャネル)

ワイヤレス アクセスを展開する前に、次のものを計画する必要があります。

- ワイヤレス アクセス ポイントのインストール\(Ap\)ネットワーク上

- ワイヤレス クライアントの構成とアクセス

次のセクションでは、これらの計画手順の詳細を説明します。

## <a name="planning-wireless-ap-installations"></a>ワイヤレス AP のインストールの計画
ワイヤレス ネットワーク アクセス ソリューションを設計するときに、次の操作を行う必要があります。

1. どのような標準のワイヤレス Ap をサポートする必要がありますを決定します。
2. ワイヤレス サービスを提供するカバレッジ領域を決定します。
3. ワイヤレス Ap を検索する場所を決定します。

また、ワイヤレス AP の IP アドレスのスキームを計画し、ワイヤレス クライアントする必要があります。 セクションを参照して**ワイヤレス AP の nps の構成を計画**以下の関連情報についてはします。

### <a name="verify-wireless-ap-support-for-standards"></a>標準のワイヤレス AP のサポートを確認します。
一貫性を保つのため、展開とアジア太平洋の管理の容易さ、ワイヤレス Ap の同じブランドおよびモデルをデプロイすることをお勧めします。

展開するワイヤレス Ap 以下をサポートする必要があります。

- **IEEE 802.1 X**

- **RADIUS 認証**

- **ワイヤレス認証と暗号です。** 低い優先多いものから順に一覧表示。

    1.  WPA2\-AES を使用してエンタープライズ

    2.  WPA2\-TKIP とエンタープライズ

    3.  WPA\-AES を使用してエンタープライズ

    4.  WPA\-TKIP とエンタープライズ

>[!NOTE]
>WPA2 を展開するには、ワイヤレス ネットワーク アダプターとも WPA2 をサポートするワイヤレス Ap を使用する必要があります。 WPA を使用して、それ以外の場合、\-Enterprise。

さらに、ネットワークのセキュリティ強化を提供する、ワイヤレス アクセス ポイントは、次のセキュリティ オプションをサポートする必要があります。

- **DHCP フィルター処理します。** ワイヤレス AP は、ワイヤレス クライアントが DHCP サーバーとして構成されているような場合の DHCP ブロードキャスト メッセージの転送を防ぐために、IP ポートでフィルター処理する必要があります。 ワイヤレス AP には、UDP ポート 68 からネットワークに IP パケットの送信からクライアントをブロックする必要があります。

- **DNS フィルター処理します。** ワイヤレス AP は、クライアントが DNS サーバーとして実行することを防ぐために、IP ポートでフィルター処理する必要があります。 ワイヤレス AP には、IP パケットから TCP または UDP ポート 53 がネットワークに送信することからクライアントをブロックする必要があります。

- **クライアントの分離**ワイヤレス アクセス ポイントは、クライアントの分離機能を提供する場合は、可能なアドレス解決プロトコルを防ぐために機能を有効にする必要があります\(ARP\)スプーフィング攻撃です。

### <a name="identify-areas-of-coverage-for-wireless-users"></a>ワイヤレス ユーザーのカバレッジの分野を特定します。
各ビルの各フロアのアーキテクチャの図面を使用して、ワイヤレスのカバレッジを提供する領域を識別します。 たとえば、適切なオフィス、会議室、ロビー、書き留める、または courtyards を識別します。

描画、医療機器、ワイヤレス ビデオ_カメラ、2.5 GHz Industrial、科学および医療 2.4 で動作するコードレス電話などのワイヤレス信号に干渉する任意のデバイスを指定します\(ISM\) 。範囲、および Bluetooth\-デバイスを有効にします。

図面にワイヤレス信号は; に干渉する可能性がありますビルの側面をマークしますビルの構築で使用される金属製のオブジェクトは、ワイヤレス信号に影響を与えます。 たとえば、次の一般的なオブジェクトが信号の伝達に干渉します。エレベーター、暖房や air\-ダクト、および具体的なサポート girders を安定化します。

ワイヤレス AP 無線周波数の減衰を引き起こす可能性のあるソースについては、アジア太平洋の製造元を参照してください。 ほとんどの Ap では、信号強度、エラー率、およびデータのスループットの確認に使用できるテスト用ソフトウェアを提供します。

### <a name="determine-where-to-install-wireless-aps"></a>ワイヤレス Ap をインストールする場所を決定します。
アーキテクチャの図面で、ワイヤレス Ap を閉じるを十分なワイヤレス カバーする十分な距離が離れた相互が妨げられないようにを十分な同時見つけます。

アジア太平洋アンテナ、ブロックをビルの側面のワイヤレス信号や干渉の他のソースと Ap 間の必要な距離がアジア太平洋の種類によって異なります。 各ワイヤレス AP で任意の隣接するワイヤレス AP から 300 フィート以上ないように、ワイヤレス AP の配置をマークできます。 アジア太平洋の仕様については、ワイヤレス AP 製造元のドキュメントおよび配置するためのガイドラインを参照してください。

一時的に、建築図面に指定された場所でワイヤレス Ap をインストールします。 次に、802.11 ワイヤレス アダプターと一般的に指定されているサイトの調査ソフトウェアを搭載ワイヤレス アダプターを備えたラップトップを使用して、各範囲内で信号強度を決定します。

信号の強さが低カバレッジ領域で、AP にカバレッジ領域の信号の強度を向上させるために必要なカバレッジを提供する、再配置または信号の干渉のソースを削除する追加のワイヤレス Ap のインストールを配置します。  

すべてのワイヤレス Ap の最終的な配置を示す、アーキテクチャの図面を更新します。 正確な AP 配置マップを持つは、操作のトラブルシューティング中には、後で、またはアップグレードまたはアクセス ポイントを交換するときに役立ちます。

### <a name="plan-wireless-ap-and-nps-radius-client-configuration"></a>ワイヤレス AP と NPS の RADIUS クライアント構成を計画します。
NPS を使用して、個別にまたはグループでは、ワイヤレス Ap を構成することができます。

多くの Ap を含む大規模なワイヤレス ネットワークをデプロイする場合は、グループでのアクセス ポイントを構成するはるかに簡単です。 NPS の RADIUS クライアントのグループとして、アクセス ポイントを追加するに、これらのプロパティ、アクセス ポイントを構成する必要があります。

- 同じ IP アドレス範囲から IP アドレスを持つワイヤレス Ap が構成されます。

- ワイヤレス Ap はすべて、同じ共有シークレットを使用して構成します。

### <a name="plan-the-use-of-peap-fast-reconnect"></a>PEAP 高速再接続の使用を計画します。
802.1 X インフラストラクチャ ワイヤレス アクセス ポイントは、RADIUS サーバーを RADIUS クライアントとして構成されます。 PEAP のすばやい再接続とを展開する場合は、2 つ以上のアクセス ポイント間を移動するワイヤレス クライアントは、新しい関連付けの各認証する必要はありません。

PEAP のすばやい再接続、新しいアクセス ポイントからクライアントの認証と承認を最初に実行する NPS に認証要求が転送されるため、クライアントと認証システム間の認証の応答時間を短縮接続要求。

PEAP クライアントと NPS の両方を使用して、以前の両方にトランスポート層セキュリティがキャッシュされるため\(TLS\)接続プロパティ\(TLS ハンドルと呼ばれるコレクションは\)NPS がすばやく判断します。クライアントは、再接続を権限します。

>[!IMPORTANT]
>正常に再接続する迅速で、同じ NPS の RADIUS クライアントとして、アクセス ポイントを構成する必要があります。

元の NPS が使用できなくなった、または完全な認証する必要があります、クライアントと新しい認証システム間で発生する場合は、クライアントは、別の RADIUS サーバーの RADIUS クライアントとして構成されているアクセス ポイントに移動します。

### <a name="wireless-ap-configuration"></a>ワイヤレス AP の構成
次の一覧は、802.1 X で一般的に構成されている項目をまとめたものです\-対応ワイヤレス Ap:。

> [!NOTE]
> 項目名は、ブランドおよびモデルによって異なる場合し、次の一覧とは異なる場合があります。 構成のワイヤレス AP のマニュアルを参照してください。\-特定の詳細情報。

- **サービス セット識別子\(SSID\)** します。 これは、ワイヤレス ネットワークの名前\(など ExampleWlan\)、およびワイヤレス クライアントに通知される名前。 混乱を減らすためには、SSID をアドバタイズする必要があります SSID によってワイヤレス ネットワークの受信範囲内にあるすべてのワイヤレス ネットワークがブロードキャストを一致しません。

    複数のワイヤレス Ap が同じワイヤレス ネットワークの一部としてデプロイされる場合、同じ SSID を各ワイヤレス AP を構成します。 複数のワイヤレス Ap が同じワイヤレス ネットワークの一部としてデプロイされる場合、同じ SSID を各ワイヤレス AP を構成します。  

    特定のビジネス ニーズを満たすために別のワイヤレス ネットワークを展開する必要がある場合、ワイヤレス AP の 1 つのネットワークが SSID、その他のネットワークと別の SSID をブロードキャストします。\(s\)します。 たとえば、別のワイヤレス ネットワークを従業員やゲストの必要がある場合でしたを構成するビジネス ネットワークのワイヤレス Ap の SSID をブロードキャストする設定**ExampleWLAN**します。 ゲスト ネットワーク、ワイヤレス AP の SSID をブロードキャストする設定できます**GuestWLAN**します。 この方法で、従業員やゲストが不要な混乱せずに、目的のネットワークに接続できます。  

    > [!TIP]  
    > 一部のワイヤレス AP には、マルチを対応するための複数の SSID をブロードキャストできる\-ネットワーク展開します。 ワイヤレス AP の複数の SSID をブロードキャストできるには、展開と運用保守のコストを削減できます。  

- **ワイヤレス認証と暗号化**します。

    ワイヤレス認証は、ワイヤレス クライアントがワイヤレス アクセス ポイントを関連付けるときに使用されるセキュリティ認証です。  

    ワイヤレスの暗号化では、ワイヤレス AP およびワイヤレス クライアントの間で送信される通信を保護するワイヤレス認証で使用されるセキュリティの暗号化の暗号です。  

- **ワイヤレス AP の IP アドレス\(静的\)** します。 各ワイヤレス AP 上には、一意の静的 IP アドレスを構成します。 サブネットは、DHCP サーバーによって処理される場合、は、すべてアジア太平洋の IP アドレスが DHCP サーバーが別のコンピューターまたはデバイスに同じ IP アドレスを発行する行わないように DHCP の除外範囲内にあることを確認します。 除外範囲がで"を作成して、新しい DHCP スコープをアクティブ化"する手順に記載されている、[コア ネットワーク ガイド](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/networking/core-network-guide/core-network-guide)します。 グループが NPS によって RADIUS クライアントとしての Ap の構成を計画している場合、グループ内の各アクセス ポイントは、同じ IP アドレス範囲から IP アドレスが必要です。

- **DNS 名**します。 一部のワイヤレス Ap は、DNS 名で構成できます。 一意の名前には、各ワイヤレス AP を構成します。 例では、マルチにデプロイされたワイヤレス アクセス ポイントがある場合、\-ストーリーの構築、AP3 の 3 つ目の床の上に展開されている最初の 3 つのワイヤレス Ap という名前を\-01、AP3\-02、および AP3\-03 です。

- **ワイヤレス AP のサブネット マスク**します。 のどの部分、IP アドレスがネットワーク ID と IP アドレスの部分は、ホストを指定するマスクを構成します。

- **アジア太平洋の DHCP サービス**します。 組み込まれている場合は、ワイヤレス AP\-、DHCP サービスで無効にします。

- **RADIUS 共有シークレット**します。 グループ - どのような状況でする必要がありますすべてを構成、グループのアクセス ポイントの同じ共有シークレットに NPS の RADIUS クライアントを構成しようとしている場合を除き、各ワイヤレス AP のシークレットが共有一意 RADIUS を使用します。 共有シークレットは、大文字の両方で少なくとも 22 文字の長さのランダム シーケンスし、小文字、数字、および句読点になります。 ランダム性を確保するには、ランダムな文字の生成プログラムを使用して、共有シークレットを作成することができます。 各ワイヤレス AP の共有シークレットを記録して安全なオフィスなどのセキュリティで保護された場所に保管ことをお勧めします。 NPS コンソールで RADIUS クライアントを構成する場合は、各 AP の仮想バージョンが作成されます。 NPS で各仮想 AP で構成した共有シークレットは、実際の物理アクセス ポイント上の共有シークレットと一致する必要があります。

- **RADIUS サーバーの IP アドレス**します。 使用して認証し、このアクセス ポイントに接続要求を承認する NPS の IP アドレスを入力します。

- **UDP ポート\(s\)** します。 既定では、NPS は RADIUS 認証メッセージおよび UDP ポート 1813 および 1646 RADIUS アカウンティング メッセージ用の UDP ポート 1812 および 1645 を使用します。 既定の RADIUS UDP ポートの設定を変更しないことをお勧めします。

- **Vsa**します。 一部のワイヤレス Ap がベンダーを必要と\-特定の属性\(Vsa\)完全ワイヤレス AP の機能を提供します。

- **DHCP フィルター**します。 UDP ポート 68 からネットワークに IP パケットの送信からのワイヤレス クライアントをブロックするワイヤレス Ap を構成します。 DHCP フィルターを構成するワイヤレス AP のマニュアルを参照してください。

- **DNS フィルタ リング**します。 ネットワークへの TCP または UDP ポート 53 から IP パケットを送信するワイヤレス クライアントをブロックするワイヤレス Ap を構成します。 DNS フィルタ リングを構成するワイヤレス AP のマニュアルを参照してください。

## <a name="planning-wireless-client-configuration-and-access"></a>ワイヤレス クライアントの構成とアクセスの計画

802.1 X の展開を計画するとき\-で認証されたワイヤレス アクセスは、いくつかのクライアントを考慮する必要があります\-特定の要因。

- **複数の標準のサポートを計画**します。

    かどうか、ワイヤレス コンピューターすべてを使用している、同じバージョンの Windows またはさまざまなオペレーティング システムを実行しているコンピューターを組み合わせているかどうかを決定します。 異なる場合は、オペレーティング システムでサポートされる標準の違いを理解することを確認します。

    同じワイヤレス規格では、ワイヤレス ネットワーク アダプターのすべてのワイヤレス クライアント コンピューターをすべてサポートかどうかまたはさまざまな標準をサポートする必要があるかどうかを決定します。 たとえば、一部のネットワーク アダプター ハードウェア ドライバーが WPA2 をサポートするかどうかを判断\-エンタープライズと AES、他のユーザーをサポートして WPA のみ\-エンタープライズおよび TKIP します。

- **計画のクライアント認証モード**します。 認証モードでは、Windows クライアントがドメインの資格情報を処理する方法を定義します。 ワイヤレス ネットワーク ポリシーでは、次の 3 つのネットワーク認証モードから選択できます。  

    1. **ユーザーの再\-認証**します。 このモードでは、認証では、常に、コンピューターの現在の状態に基づいてセキュリティ資格情報を使用して実行を指定します。 ユーザーがログオンしていないコンピューターに、コンピューターの資格情報を使用して認証が実行されます。 ユーザーがコンピューターにログインには、ときに認証は常にユーザーの資格情報を使用して実行します。  

    2. **[コンピューターのみ]**。 コンピューターは、モード認証を指定するだけでは常に実行コンピューターの資格情報のみを使用しています。  

    3.  **[ユーザー認証]**: ユーザーの認証モードでは、コンピューターに、ユーザーがログオンしているときにのみ、その認証が実行を指定します。 コンピューターにログオンしたユーザーがない場合は、認証の試行は行われません。  

- **ワイヤレスの制限事項を計画**します。 同じレベルのワイヤレス ネットワークへのアクセスをすべてのワイヤレス ユーザーに提供するかどうかや、一部のワイヤレス ユーザーのアクセスを制限するかどうかを決定します。 特定のワイヤレス ユーザー グループに対して NPS での制限を適用することができます。  たとえば、定義できます特定日と時間の特定のグループがワイヤレス ネットワークへのアクセスを許可されています。  

- **新しいワイヤレス コンピューターを追加する方法を計画**します。 ワイヤレス\-対応のコンピューターがドメインに参加して、ワイヤレス ネットワークを展開する前に、コンピューターが 802.1 X で保護されていない、ワイヤード (有線) ネットワークのセグメントに接続されている場合、ワイヤレス構成設定は、ワイヤレス ネットワークを構成した後に自動的に適用される\(IEEE 802.11\)ポリシーおよびワイヤレス クライアントでグループ ポリシーが更新された後、ドメイン コント ローラー。  

    ドメインに参加していないコンピューターの場合、計画する必要がある 802.1 X の必要な設定を適用するメソッドを\-へのアクセスを認証します。 たとえば、次のメソッドのいずれかを使用して、コンピューターをドメインに参加するかどうかを決定します。

    1.  コンピューターを 802.1 X、によって保護されていない、ワイヤード (有線) ネットワークのセグメントに接続し、コンピューターをドメインに参加します。

    2.  手順とワイヤレス独自プロファイルがコンピューターをドメインに参加できるブートス トラップを追加する必要がある設定をワイヤレス ユーザーに提供します。

    3.  ワイヤレス クライアントをドメインに参加する IT スタッフを割り当てます。

### <a name="planning-support-for-multiple-standards"></a>複数の標準のサポートの計画

ワイヤレス ネットワーク\(IEEE 802.11\)ポリシーの拡張のグループ ポリシーでは、広範囲のさまざまな展開オプションをサポートする構成オプションを提供します。

をサポートする標準で構成されているワイヤレス Ap を展開し、ワイヤレス ネットワークで複数のワイヤレス プロファイルを構成することができます\(IEEE 802.11\)ポリシーは、各プロファイルは 1 つの標準セットを指定します。要求することです。

たとえば、WPA2 をサポートするワイヤレス コンピューターをネットワークにある\-エンタープライズと AES、WPA をサポートする他のコンピューター\-エンタープライズと AES、WPA のみをサポートする他のコンピューター\-エンタープライズおよび TKIP をする必要がありますかどうかを判断します。

- 弱い暗号化メソッドを使用してすべてのワイヤレス コンピューターをサポートするために 1 つのプロファイルを構成するすべてのコンピューター WPA をサポート - この場合、\-エンタープライズおよび TKIP します。  
- ワイヤレスの各コンピューターでサポートされている最高の可能なセキュリティを提供する 2 つのプロファイルを構成します。 このインスタンスでは、最も強力な暗号化を指定する 1 つのプロファイルを構成する\(WPA2\-エンタープライズと AES\)より強度の低い WPA を使用する 1 つのプロファイルと\-エンタープライズおよび TKIP 暗号化します。 この例では WPA2 を使用するプロファイルを配置することが不可欠\-エンタープライズと AES の優先順位で最高です。 WPA2 を使用するのに対応していないコンピューター\-エンタープライズと AES を自動的に優先順位では、次のプロファイルをスキップして処理 WPA を指定するプロファイル\-エンタープライズおよび TKIP します。

> [!IMPORTANT]
> 使用できるが、最初にプロファイルを使用して、コンピューターを接続するため、プロファイルの順序付きリストで上位の最も安全な標準プロファイルを配置する必要があります。

### <a name="planning-restricted-access-to-the-wireless-network"></a>ワイヤレス ネットワークへのアクセス制限の計画

多くの場合、ワイヤレス ユーザーをさまざまなレベルのワイヤレス ネットワークへのアクセスを提供する可能性があります。 たとえば、時間、日、週の毎日のいくつかのユーザーの無制限アクセスを許可します。 、他のユーザーのみを月曜日金曜日からのコア時間中にアクセスを許可し、土曜日と日曜日にアクセスを拒否する可能性があります。

このガイドでは、ワイヤレス リソースへの一般的なアクセス権を持つグループ内のすべてのワイヤレス ユーザーを配置するアクセス環境を作成する手順を提供します。 Active Directory ユーザーの 1 つのワイヤレス ユーザー セキュリティ グループを作成して、コンピューターのスナップ\-し、そのグループのメンバーのワイヤレス アクセスを付与するすべてのユーザーを加えます。

NPS ネットワーク ポリシーを構成するときに、NPS が承認を決定するときに処理するオブジェクトとして、ワイヤレス ユーザー セキュリティ グループを指定します。

ただし、展開のさまざまなレベルのアクセスのサポートが必要な場合する必要がありますのみ次の操作。  

1. Active Directory ユーザーとコンピューター で追加のワイヤレス セキュリティ グループを作成する 1 つ以上のワイヤレスの Users セキュリティ グループを作成します。 たとえば、通常の勤務時間中にのみアクセス方のためのグループと、要件に一致するその他の条件に適合するその他のグループ、完全なアクセス権を持つユーザーを含むグループを作成できます。

2. ユーザーを作成した適切なセキュリティ グループに追加します。

3. 各追加のワイヤレス セキュリティ グループの追加の NPS ネットワーク ポリシーを構成し、条件と各グループに必要な制約を適用するポリシーを構成します。

### <a name="planning-methods-for-adding-new-wireless-computers"></a>新しいワイヤレス コンピューターを追加する方法の計画

ドメイン コント ローラーにアクセスして、802.1 X 認証のイーサネット スイッチによって保護されていない LAN セグメントにワイヤード (有線) 接続を使用してはドメインとドメインにログオンし、新しいワイヤレス コンピューターを参加させる勧めします。

場合によっては、ただし、そのできない場合があります、ドメインまたはドメインに既に参加しているコンピューターを使用して、最初のログオンの試行のワイヤード (有線) 接続を使用するユーザーのコンピューターを参加させるためのワイヤード (有線) 接続を使用します。

ワイヤレス接続を使用して、またはユーザー、ドメインを使用して、最初のドメインにログオンするために、コンピューターをドメインに参加する\-ワイヤレス クライアントがでワイヤレス ネットワークへの接続を確立する必要があります最初参加しているコンピューターとワイヤレス接続、次のメソッドのいずれかを使用してネットワークのドメイン コント ローラーにアクセスできるセグメント。

1. **IT スタッフのメンバーは、ワイヤレス コンピューターをドメインに参加させます。 とし、シングル サインオンのブートス トラップ ワイヤレス プロファイルを構成します。** この方法では、IT 管理者は、ワイヤレス コンピューターをワイヤード (有線) イーサネット ネットワークに接続し、コンピューターをドメインに参加させます。 管理者がユーザーにコンピューターを配布します。 ユーザーは、コンピューターを起動するときに、ユーザー ログオン プロセスを手動で指定されたドメインの資格情報がワイヤレス ネットワークへの接続を確立して、ドメインにログオンの両方に使用されます。  

2. **ユーザーは、ワイヤレス プロファイルをブートス トラップ、ワイヤレス コンピューターを手動で構成され、し、ドメインに参加させます。** この方法では、ユーザーはワイヤレス コンピューターを IT 管理者から指示に基づいてブートス トラップ ワイヤレス プロファイルを使用して手動で構成します。 ブートス トラップ ワイヤレス プロファイルでは、ワイヤレス接続を確立し、コンピューターをドメインに参加することができます。 コンピューターをドメインに参加させる、コンピューターを再起動すると、ユーザー ログオンできますをドメインにワイヤレス接続とドメイン アカウントの資格情報を使用しています。

ワイヤレス アクセスを展開するを参照してください。[ワイヤレス アクセスの展開](e-wireless-access-deployment.md)します。
