---
title: Windows Server Essentials でのユーザー アカウントの管理
description: Windows Server Essentials の使用方法について説明します。
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 0d115697-532b-48c2-a659-9f889e235326
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 069cbbdf499ce86586390b1031b6fea71f4f2b2a
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70865225"
---
# <a name="manage-user-accounts-in-windows-server-essentials"></a>Windows Server Essentials でのユーザー アカウントの管理

>適用先:Windows Server 2016 Essentials、Windows Server 2012 R2 Essentials、Windows Server 2012 Essentials

Windows Server Essentials ダッシュボードの [ユーザー] ページで情報とタスクを一元化して、小規模ビジネス ネットワークでユーザー アカウントを管理しやすくします。 ユーザーダッシュボードの概要については、「[ダッシュボードの概要](Overview-of-the-Dashboard-in-Windows-Server-Essentials.md)」を参照してください。  
  
  
##  <a name="BKMK_ManageAccounts"></a>ユーザーアカウントの管理  
 以下のトピックでは、Windows Server Essentials ダッシュボードを使用して、サーバー上のユーザー アカウントを管理する方法について説明します。  
  
-   [ユーザーアカウントを追加する](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Manage1)  
  
-   [ユーザーアカウントを削除する](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Remove)  
  
-   [ユーザーアカウントの表示](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Manage3)  
  
-   [ユーザーアカウントの表示名を変更する](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Manage4)  
  
-   [ユーザーアカウントのアクティブ化](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Manage5)  
  
-   [ユーザーアカウントを非アクティブ化する](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Manage6)  
  
-   [ユーザーアカウントについて](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Manage7)  
  
-   [ダッシュボードを使用してユーザーアカウントを管理する](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Manage8)  
  
###  <a name="BKMK_Manage1"></a>ユーザーアカウントを追加する  
 ユーザー アカウントを追加する場合、割り当てられたユーザーは、ネットワークにログオンできます。管理者は、ネットワーク リソース (共有フォルダー、リモート Web アクセス サイトなど) にアクセスするためのユーザーのアクセス許可を与えることができます。 Windows Server Essentials には、以下の場合に役立つ、ユーザー アカウントの追加ウィザードが含まれています。  
  
-   ユーザー アカウントの名前とパスワードを提供する  
  
-   管理者または標準ユーザーとしてアカウントを定義する  
  
-   ユーザー アカウントがアクセスできる共有フォルダーを選択する  
  
-   ユーザー アカウントにネットワークへのリモート アクセスがあるかどうかを指定する  
  
-   該当する場合は、電子メールのオプションを選択する  
  
-   該当する場合は、Microsoft Online Services アカウント (Windows Server Essentials では Office 365 アカウントと呼ばれます) を割り当てます。  
  
-   ユーザーグループを割り当てます (Windows Server Essentials のみ)。  
  
> [!NOTE]
> - Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) では、非 ASCII 文字はサポートされていません。 サーバーが Azure AD に統合されている場合は、パスワードに ASCII 以外の文字を使用しないでください。  
>   -   電子メールのオプションは、電子メール サービスを提供するアドインがインストールされている場合にのみ使用可能です。  
  
##### <a name="to-add-a-user-account"></a>ユーザー アカウントを追加するには  
  
1.  Windows Server Essentials ダッシュボードを開きます。  
  
2.  ナビゲーション バーで **[ユーザー]** をクリックします。  
  
3.  **[ユーザーのタスク]** ウィンドウで **[ユーザー アカウントの追加]** をクリックします。 ユーザー アカウントの追加ウィザードが表示されます。  
  
4.  指示に従ってウィザードを完了します。  
  
###  <a name="BKMK_Remove"></a>ユーザーアカウントを削除する  
 サーバーからユーザー アカウントの削除を選択すると、ウィザードは選択したアカウントを削除します。 このため、ネットワークにログオンするため、または他のネットワーク リソースにアクセスするために、アカウントを使用することができなくなります。 オプションとして、アカウントの削除と同時に、ユーザー アカウントのファイルを削除することもできます。 ユーザー アカウントを完全に削除しないようにする場合は、代わりにユーザー アカウントを無効化して、ネットワーク リソースへのアクセスを中断することができます。  
  
> [!IMPORTANT]
>  ユーザーアカウントに Microsoft オンラインアカウントが割り当てられている場合、そのユーザーアカウントを削除すると、オンラインアカウントも Microsoft Online Services から削除され、電子メールなどのユーザーのデータは Microsoft Online Services のデータ保持ポリシーの対象となります。 オンライン アカウントのユーザー データを保持する場合は、ユーザー アカウントを削除する代わりに、非アクティブにします。 詳細については、「[ユーザーのオンラインアカウントを管理する](Manage-Online-Accounts-for-Users.md)」を参照してください。  
  
##### <a name="to-remove-a-user-account"></a>ユーザー アカウントを削除するには  
  
1.  Windows Server Essentials ダッシュボードを開きます。  
  
2.  ナビゲーション バーで **[ユーザー]** をクリックします。  
  
3.  ユーザー アカウント一覧で、削除するユーザー アカウントを選択します。  
  
4.  [**ユーザーアカウント\>タスクの <** ] ウィンドウで、 **[ユーザーアカウントの削除]** をクリックします。 ユーザー アカウントの削除ウィザードが表示されます。  
  
5.  ウィザードの **[ファイルを保持しますか?]** ページで、ユーザーのファイル (ファイル履歴のバックアップ、ユーザーアカウントのリダイレクトフォルダーなど) を削除することを選択できます。 ユーザーのファイルを保持するには、チェックボックスを空のままにします。 選択した場合、 **[次へ]** をクリックします。  
  
6.  **[アカウントの削除]** をクリックします。  
  
> [!NOTE]
>  ユーザー アカウントを削除した後、アカウント ユーザーの一覧にアカウントが表示されなくなります。 ファイルの削除を選択した場合、サーバーはユーザーのフォルダーを **[ユーザー]** サーバーフォルダーと **[ファイル履歴のバックアップ]** サーバーフォルダーから完全に削除します。  
>   
>  統合された電子メール プロバイダーがある場合は、ユーザー アカウントに割り当てられている電子メール アカウントも削除されます。  
  
###  <a name="BKMK_Manage3"></a>ユーザーアカウントの表示  
 Windows Server Essentials ダッシュボードの **[ユーザー]** セクションは、ネットワーク ユーザー アカウントの一覧を表示します。 また、各アカウントに関する追加情報も示します。  
  
##### <a name="to-view-a-list-of-user-accounts"></a>ユーザー アカウントの一覧を表示するには  
  
1.  Windows Server Essentials ダッシュボードを開きます。  
  
2.  メイン ナビゲーション バーで **[ユーザー]** をクリックします。  
  
3.  ダッシュボードには、現在のユーザー アカウントの一覧が表示されます。  
  
##### <a name="to-view-or-change-properties-for-a-user-account"></a>ユーザー アカウントのプロパティを表示または変更するには  
  
1.  ユーザー アカウントの一覧で、プロパティを表示または変更するアカウントを選択します。  
  
2.  [**ユーザー\>アカウントタスクの <** ] ウィンドウで、 **[アカウントのプロパティの表示]** をクリックします。 ユーザー アカウントの **[プロパティ]** ページが表示されます。  
  
3.  そのアカウント機能のプロパティを表示するには、タブをクリックします。  
  
4.  ユーザー アカウントのプロパティに対して行った変更を保存するには、 **[適用]** をクリックします。  
  
###  <a name="BKMK_Manage4"></a>ユーザーアカウントの表示名を変更する  
 表示名は、ダッシュボードの **[ユーザー]** ページの **[名前]** 列に表示される名前です。 表示名を変更しても、ユーザー アカウントのログオン名やサインイン名は変更されません。  
  
##### <a name="to-change-the-display-name-for-a-user-account"></a>ユーザー アカウントの表示名を変更するには  
  
1.  Windows Server Essentials ダッシュボードを開きます。  
  
2.  ナビゲーション バーで **[ユーザー]** をクリックします。  
  
3.  ユーザー アカウント一覧で、変更するユーザー アカウントを選択します。  
  
4.  [**ユーザー\>アカウントタスクの <** ] ウィンドウで、 **[アカウントのプロパティの表示]** をクリックします。 ユーザー アカウントの **[プロパティ]** ページが表示されます。  
  
5.  **[全般]** タブでユーザー アカウントの新しい **[姓]** と **[名]** を入力し、 **[OK]** をクリックします。  
  
     ユーザー アカウントの一覧で、新しい表示名が表示されます。  
  
###  <a name="BKMK_Manage5"></a>ユーザーアカウントのアクティブ化  
 ユーザー アカウントを有効にした場合、割り当てられたユーザーはネットワークにログオンし、そのアカウントで許可されたネットワーク リソース (共有フォルダー、リモート Web アクセス サイトなど) にアクセスすることができます。  
  
> [!NOTE]
>  無効化されているユーザー アカウントは、有効化することだけができます。 サーバーから削除した後は、ユーザー アカウントを有効にすることはできません。  
  
##### <a name="to-activate-a-user-account"></a>ユーザー アカウントを有効化するには  
  
1.  Windows Server Essentials ダッシュボードを開きます。  
  
2.  ナビゲーション バーで **[ユーザー]** をクリックします。  
  
3.  一覧表示で、有効化するユーザー アカウントを選択します。  
  
4.  [**ユーザー\>アカウントタスクの <** ] ウィンドウで、 **[ユーザーアカウントを有効にする]** をクリックします。  
  
5.  確認 ウィンドウで  **はい** をクリックして、操作を確認します。  
  
> [!NOTE]
>  ユーザー アカウントを有効にした後、アカウントの状態が **[有効]** と表示されます。 ユーザー アカウントは、アカウントが無効化する前に与えられていたのと同じアクセス権が回復します。  
>   
>  統合された電子メール プロバイダーがある場合は、ユーザー アカウントに割り当てられている電子メール アカウントもアクティブになります。  
  
###  <a name="BKMK_Manage6"></a>ユーザーアカウントを非アクティブ化する  
 ユーザー アカウントを無効にすると、サーバーへのアカウント アクセスは一時的に中断されます。 このため、割り当てられたユーザー アカウントを有効にするまでは、共有フォルダーやリモート Web アクセス サイトなどのネットワーク リソースにアクセスするために、このアカウントは使用できません。  
  
 ユーザー アカウントに、Microsoft オンライン アカウントが割り当てられている場合、オンライン アカウントも無効になります。 ユーザーは、Office 365 のリソースやサブスクライブしているその他のオンラインサービスを使用することはできませんが、ユーザーのデータ (電子メールなど) は Microsoft Online Services に保持されます。  
  
> [!NOTE]
>  現在有効化されているユーザー アカウントは、無効化することだけができます。  
  
##### <a name="to-deactivate-a-user-account"></a>ユーザー アカウントを無効化するには  
  
1.  Windows Server Essentials ダッシュボードを開きます。  
  
2.  ナビゲーション バーで **[ユーザー]** をクリックします。  
  
3.  一覧表示で、無効化するユーザー アカウントを選択します。  
  
4.  [**ユーザー\>アカウントタスクの <** ] ウィンドウで、 **[ユーザーアカウントを無効にする]** をクリックします。  
  
5.  確認 ウィンドウで  **はい** をクリックして、操作を確認します。  
  
> [!NOTE]
>  ユーザー アカウントを無効にした後、アカウントの状態が **[無効]** と表示されます。  
>   
>  統合された電子メール プロバイダーがある場合は、ユーザー アカウントに割り当てられている電子メール アカウントも非アクティブになります。  
  
###  <a name="BKMK_Manage7"></a>ユーザーアカウントについて  
 ユーザー アカウントは、Windows Server Essentials に対して重要な情報を提供します。これにより、個別ユーザーがサーバー上に保存されている情報にアクセスすることができるようになり、ファイルと設定の作成と管理ができるようになります。 ユーザーが Windows Server Essentials ユーザー アカウントとコンピューターへのアクセス許可を持っている場合、ネットワーク上の任意のコンピューターにログオンできます。 ユーザーはユーザー名とパスワードを使って、自分のユーザー アカウントにアクセスします。  
  
 ユーザー アカウントには、主な種類が 2 つあります。 種類ごとに、与えられるコンピューターの制御レベルが異なります。  
  
-   **標準** アカウントは、日常的なコンピューティング用です。 標準アカウントは、他のユーザーに影響を与える変更 (ファイルの削除、ネットワーク設定の変更など) を実行できないようにすることで、ネットワークの保護を支援します。  
  
-   **管理者** アカウントは、コンピューター ネットワーク経由で、ほとんどの制御を提供します。 管理者アカウント タイプは、必要な場合にだけ割り当てる必要があります。  
  
###  <a name="BKMK_Manage8"></a>ダッシュボードを使用してユーザーアカウントを管理する  
 Windows Server Essentials では、Windows Server Essentials ダッシュボードを使用して、一般的な管理タスクを実行することができます。 既定では、ダッシュボードの **[ユーザー]** ページには次の2つのタブがあります。**ユーザー**と**ユーザーグループ**。  
  
> [!NOTE]
> - Windows Server Essentials を実行しているサーバーを Office 365 と統合する場合、 **[配布グループ]** という新しいタブがダッシュボードの **[ユーザー]** ページにも追加されます。  
>   -   Windows Server Essentials では、ダッシュボードの **[ユーザー]** ページには1つのタブ**ユーザー**のみが含まれます。  
  
 **[ユーザー]** タブには、次が含まれています。  
  
- ユーザー アカウントの一覧 (次の項目が表示されます):  
  
  -   ユーザーの名前です。  
  
  -   ユーザー アカウントのログオン名。  
  
  -   ユーザー アカウントに Anywhere Access のアクセス許可があるかどうか。 ユーザー アカウントの Anywhere Access のアクセス許可は **[許可済み]** または **[不許可]** のいずれかです。  
  
  -   このユーザー アカウントのファイル履歴が Windows Server Essentials を実行しているサーバーによって管理されているかどうか。 ユーザー アカウントのファイル履歴の状態は、 **[管理]** または **[非管理]** のいずれかです。  
  
  -   ユーザー アカウントに割り当てられているアクセス レベル。 ユーザー アカウントには、 **[標準ユーザー]** アクセスまたは **[管理者]** アクセスを割り当てることができます。  
  
  -   ユーザー アカウントの状態。 ユーザー アカウントは **[アクティブ]** 、 **[非アクティブ]** 、または **[未完了]** になります。  
  
  -   Windows Server Essentials では、サーバーが Office 365 または Windows Intune に統合されている場合、Microsoft オンラインアカウントが表示されます。  
  
  -   Windows Server Essentials では、サーバーが Microsoft Office 365 と統合されている場合、ユーザーアカウントの Office 365 アカウント (Windows Server Essentials では Microsoft オンラインアカウント) の状態が表示されます。  
  
- 選択したユーザー アカウントに関する追加情報の詳細ウィンドウ。  
  
- 作業ウィンドウには以下の項目が含まれています。  
  
  -   ユーザー アカウントの管理タスク セット (ユーザー アカウントの表示と削除、パスワードの変更など)  
  
  -   ネットワーク内のすべてのユーザー アカウントの設定のグローバルな設定や変更を可能にするタスク  
  
  次の表は、 **[ユーザー]** タブから利用できるさまざまなユーザー アカウント タスクを示しています。一部のタスクはユーザー アカウント固有で、一覧内でユーザー アカウントを選択したときにのみ表示されます。  
  
> [!NOTE]
>  Office 365 を Windows Server Essentials と統合すると、追加のタスクが使用できるようになります。 詳細については、「[ユーザーのオンラインアカウントを管理する](Manage-Online-Accounts-for-Users.md)」を参照してください。  
  
### <a name="user-account-tasks-in-the-dashboard"></a>ダッシュボードでのユーザー アカウント タスク  
  
|タスク名|説明|  
|---------------|-----------------|  
|[アカウント プロパティの表示]|選択したユーザー アカウントのプロパティの表示と変更、およびアカウントのフォルダーのアクセス許可の指定を実行できます。|  
|[ユーザー アカウントを無効にする]|無効化されたユーザー アカウントは、ネットワークにログオンしたり、共有フォルダーやプリンターなどのネットワーク リソースにアクセスできません。|  
|[ユーザー アカウントを有効にする]|有効化されたユーザー アカウントはネットワークにログオンすることができ、アカウントのアクセス許可の定義に従ってネットワーク リソースにアクセスできます。|  
|[ユーザー アカウントの削除]|選択したユーザー アカウントを削除することができます。|  
|ユーザー アカウントのパスワードの変更|選択したユーザー アカウントのネットワーク パスワードをリセットすることができます。|  
|ユーザー アカウントの追加|ユーザー アカウントのウィザードの追加を開始します。このウィザードでは、標準ユーザー アクセスまたは管理者アクセスのいずれかを持つ新しい単一ユーザー アカウントを作成することができます。|  
|Microsoft オンライン アカウントの割り当て|選択されているローカル ネットワーク ユーザー アカウントに Microsoft オンライン アカウントを追加します。<br /><br /> サーバーが Office 365 などの Microsoft オンライン サービスに統合されているときに、このタスクが表示されます。|  
|Microsoft オンライン アカウントの追加|Microsoft オンライン アカウントを追加し、ローカル ネットワーク ユーザー アカウントに関連付けます。<br /><br /> サーバーが Office 365 などの Microsoft オンライン サービスに統合されているときに、このタスクが表示されます。|  
|パスワード ポリシーの設定|ネットワークのパスワード ポリシーの値を変更することができます。|  
|Microsoft オンライン アカウントのインポート|ローカル ネットワークに Microsoft オンライン サービスからのアカウントの一括インポートを実行します。<br /><br /> サーバーが Office 365 などの Microsoft オンライン サービスに統合されているときに、このタスクが表示されます。|  
|Refresh|[ユーザー] タブを更新します。<br /><br /> このタスクは、Windows Server Essentials に適用されます。|  
|ファイル履歴の設定の変更|バックアップ頻度、バックアップ期間など、ファイル履歴の設定を変更することができます。<br /><br /> このタスクは、Windows Server Essentials に適用されます。|  
|リモート接続をすべてエクスポートする|過去 30 日間で発生した、サーバーへのすべてのリモート接続を記述した CSV 形式のファイルを作成します。|  
  
##  <a name="BKMK_ManageAccess"></a>パスワードとアクセスの管理  
 次のトピックでは、Windows Server Essentials ダッシュボードを使用した、ユーザー アカウントのパスワードの管理方法とサーバー上の共有フォルダーへのユーザー アクセスの管理方法に関する情報を提供します。  
  
-   [ユーザーアカウントのパスワードの変更またはリセット](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Access1)  
  
-   [パスワードポリシーについて理解しておくべきこと](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Access3)  
  
-   [パスワードポリシーを変更する](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Access4)  
  
-   [共有フォルダーへのアクセスレベル](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Access5)  
  
-   [削除されたユーザーアカウントのファイルへのアクセスを保持および管理する](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Access6)  
  
-   [DSRM パスワードをネットワーク管理者のパスワードと同期する](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Access7)  
  
-   [ユーザーアカウントにリモートデスクトップアクセス許可を付与する](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Access8)  
  
-   [ユーザーがサーバー上のリソースにアクセスできるようにする](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Access9)  
  
-   [ユーザーアカウントのリモートアクセス許可を変更する](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Access10)  
  
-   [ユーザーアカウントの仮想プライベートネットワークのアクセス許可を変更する](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Access11)  
  
-   [ユーザーアカウントの内部共有フォルダーへのアクセスを変更する](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Access12)  
  
-   [ユーザーアカウントによるコンピューターへのリモートデスクトップセッションの確立を許可する](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Access13)  
  
###  <a name="BKMK_Access1"></a>ユーザーアカウントのパスワードの変更またはリセット  
 ユーザー アカウントのパスワードの変更やリセットを行うには、以下の手順を実行します。  
  
##### <a name="to-reset-the-password-for-a-user-account"></a>ユーザー アカウントのパスワードをリセットするには  
  
1. Windows Server Essentials ダッシュボードを開きます。  
  
2. ナビゲーション バーで **[ユーザー]** をクリックします。  
  
3. ユーザー アカウント一覧で、リセットするユーザー アカウントを選択します。  
  
4. [**ユーザーアカウント\>タスクの <** ] ウィンドウで、 **[ユーザーアカウントのパスワードの変更]** をクリックします。 ユーザー アカウント パスワードの変更ウィザードが表示されます。  
  
5. ユーザー アカウントの新しいパスワードを入力し、確認のためにもう一度パスワードを入力します。  
  
6. **[パスワードの変更]** をクリックします。  
  
7. ユーザーに新しいパスワードを提供します。  
  
   > [!IMPORTANT]
   > - アカウントのパスワード ポリシーが **[パスワードを無期限にする]** に設定されている場合、パスワードを変更することはできません。  
   >   -   Azure AD では、非 ASCII 文字はサポートされていません。 このため、サーバーが Azure AD と統合されている場合は、パスワードに ASCII 以外の文字を使用しないでください。  
   >   -   Microsoft オンラインアカウント (Windows Server Essentials で Office 365 アカウントと呼ばれる) がユーザーに割り当てられている場合、パスワードはオンラインアカウントのパスワードと同期されます。 ユーザーは新しいパスワードを使って、サーバーにサインインするか、Office 365 にサインインします。 詳細については、「[ユーザーのオンラインアカウントを管理する](Manage-Online-Accounts-for-Users.md)」を参照してください。  
  
###  <a name="BKMK_Access3"></a>パスワードポリシーについて理解しておくべきこと  
 パスワード ポリシーは、ユーザーの作成方法と、パスワードの使用方法を定義する一連の規則です。 このポリシーは、ユーザーのデータと、サーバーに格納されているその他の情報への不正アクセス防止に役立ちます。 ネットワークにアクセスするすべてのユーザー アカウントに、パスワード ポリシーが適用されます。  
  
 Windows Server Essentials パスワード ポリシーは、次の 3 つの主要要素によって構成されます。  
  
- **パスワードの長さ**。  パスワードが長くなるほど、安全になります。 空のパスワードは安全ではありません。  
  
- **パスワードの複雑さ**。  複雑なパスワードでは、大文字と小文字 (a ～ z、A ～ Z)、基数 (0 ～ 9)、アルファベット以外の記号 (!、@、#、_、- など) が組み合わせて使われます。 複雑なパスワードを使用すると、不正アクセスを非常に受けにくくなります。 ユーザー名、生誕日、その他の個人情報が含まれているパスワードは、十分なセキュリティが確保されません。  
  
- **パスワードの有効期間**。  Windows Server Essentials では、少なくとも 180 日ごとに 1 回パスワードを変更する必要があります。 オプションとして、パスワードを無期限にすることもできます。  
  
  コンピューター ネットワークにパスワード ポリシーを簡単に実装するため、Windows Server Essentials は、パスワード ポリシーを次の 4 つの定義済みのポリシー プロファイルのいずれかに設定または変更できる簡単なツールを提供します。  
  
- **弱**。  ユーザーは空白でない任意のパスワードを指定できます。  
  
- **中間**。  これらのパスワードには、少なくとも 5 文字を含める必要があります。 複雑なパスワードは必要ありません。  
  
- **強い**。  これらのパスワードは 5 文字以上で、文字、数字、および記号を含める必要があります。  
  
- **強**。  これらのパスワードは 7 文字以上でなければならず、英字、数字、および記号を含める必要があります。 これらのパスワードはより安全ですが、ユーザーにとって覚えにくく難しい場合があります。  
  
  > [!NOTE]
  >  パスワードには、ユーザー名または電子メール アドレスを含めることはできません。  
  > 
  >  Office 365 を統合する場合、 **[強]** パスワード ポリシーが適用され、以下の要件を含めるようにポリシーが更新されます。  
  > 
  > - パスワードには 8 16 文字を含める必要があります。  
  >   -   パスワードに、スペースや Office 365 の電子メール名を含めることはできません。  
  
  既定では、サーバーのインストール時に、既定のパスワード ポリシーが **[強]** オプションに設定されます。  
  
###  <a name="BKMK_Access4"></a>パスワードポリシーを変更する  
 次の手順を使用して、4 つの事前に定義されたポリシー プロファイルのいずれかに対して、パスワード ポリシーの設定または変更を行います。  
  
##### <a name="to-change-the-password-policy"></a>パスワード ポリシーを変更するには  
  
1.  Windows Server Essentials ダッシュボードを開いて、 **[ユーザー]** をクリックします。  
  
2.  **[ユーザーのタスク]** ウィンドウで **[パスワード ポリシーの設定]** をクリックします。  
  
3.  **[パスワード ポリシーの変更]** 画面でスライダーを動かして、パスワードの強度レベルを設定します。  
  
     マイクロソフトは、パスワードの強度を **[強]** に設定することをお勧めします。  
  
    > [!NOTE]
    >  オプションとして、 **[パスワードを無期限にする]** を選択することもできます。 この設定は安全性が低いため、お勧めしません。  
  
4.  **[ポリシーの変更]** をクリックします。  
  
###  <a name="BKMK_Access5"></a>共有フォルダーへのアクセスレベル  
 ベスト プラクティスとして、ユーザーが必要な作業を実行できる、最も厳しいアクセス許可を割り当ててください。  
  
 サーバーの共有フォルダーでは、3 つのアクセス設定が使用できます。  
  
-   **読み取り/書き込み**。  共有フォルダー内のファイルに対して、ユーザー アカウントのアクセス許可で作成、変更、削除できるようにする場合、この設定を選択します。  
  
-   **読み取り専用**。  共有フォルダー内のファイルに対して、ユーザー アカウントのアクセス許可を読み取り専用にする場合、この設定を選択します。 読み取り専用アクセス権を持つユーザー アカウントは、サーバー フォルダー内のファイルの作成、変更、削除を実行できません。  
  
-   **アクセスなし**。  ユーザー アカウントが共有フォルダー内のファイルにアクセスしてほしくない場合、この設定を選択します。  
  
###  <a name="BKMK_Access6"></a>削除されたユーザーアカウントのファイルへのアクセスを保持および管理する  
 ネットワーク管理者は、ユーザーアカウントを削除し、将来使用するためにユーザーのファイルを保持することを選択できます。 このシナリオでは削除されたユーザー アカウントはネットワークへのサインインに使用できなくなりますが、このユーザーのファイルは共有フォルダーに保存され、別のユーザーと共有できます。  
  
> [!IMPORTANT]
>  Microsoft オンライン アカウントが割り当てられたユーザー アカウントを削除する場合、オンライン アカウントも削除され、ユーザー データ (電子メールなど) は Microsoft Online Services のデータ保持ポリシーの対象となるという点に注意してください。 オンライン アカウントのユーザー データを保持する場合は、ユーザー アカウントを削除するのではなく、非アクティブにします。 詳細については、「[ユーザーのオンラインアカウントを管理する](Manage-Online-Accounts-for-Users.md)」を参照してください。  
  
##### <a name="to-remove-a-user-account-but-retain-access-to-the-users-files"></a>ユーザーアカウントを削除するが、ユーザーのファイルへのアクセスを保持するには  
  
1. Windows Server Essentials ダッシュボードを開きます。  
  
2. ナビゲーション バーで **[ユーザー]** をクリックします。  
  
3. ユーザー アカウント一覧で、削除するユーザー アカウントを選択します。  
  
4. [**ユーザーアカウント\>タスクの <** ] ウィンドウで、 **[ユーザーアカウントの削除]** をクリックします。 ユーザー アカウントの削除ウィザードが表示されます。  
  
5. **[ファイルを保持しますか?]** ページで、 **[このユーザー アカウントのファイル履歴のバックアップとリダイレクトされたフォルダーを含むファイルを削除する]** チェック ボックスがオフであることを確認して、 **[次へ]** をクリックします。  
  
    アカウントが削除されてファイルは保持されることを警告する確認ページが表示されます。  
  
6. **[アカウントの削除]** をクリックして、ユーザー アカウントを削除します。  
  
   ユーザー アカウントが削除されると、管理者は、共有フォルダーに対して、別のユーザー アカウントのアクセスを与えることができます。  
  
##### <a name="to-give-a-user-account-permission-to-access-a-shared-folder"></a>共有フォルダーにアクセスするユーザー アカウントのアクセス許可を付与するには  
  
1.  Windows Server Essentials ダッシュボードを開きます。  
  
2.  ナビゲーション バーで **[記憶域]** をクリックし、次に **[サーバー フォルダー]** タブをクリックします。  
  
3.  フォルダー一覧で、 **[ユーザー]** フォルダーを選択します。  
  
4.  **[ユーザーのタスク]** ウィンドウで **[フォルダーを開く]** をクリックします。 エクスプ ローラーが開き、 **[ユーザー]** フォルダーの内容が表示されます。  
  
5.  共有するユーザー アカウントのフォルダーを右クリックして、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
6.  **< ユーザーアカウント\>のプロパティ** で、**共有** タブをクリックし、**共有** をクリックします。  
  
7.  **[ファイル共有]** ウィンドウでフォルダーを共有するユーザー アカウント名を入力または選択し、 **[追加]** をクリックします。  
  
8.  ユーザー アカウントに割り当てる **[アクセス許可のレベル]** を選択し、 **[共有]** をクリックします。  
  
###  <a name="BKMK_Access7"></a>DSRM パスワードをネットワーク管理者のパスワードと同期する  
 ディレクトリ サービス復元モード (DSRM) は、Active Directory を修復または回復するための特別なブート モードです。 Active Directory が失敗したか、または復元する必要がある場合、オペレーティング システムは DSRM を使って、コンピューターにログオンします。 ネットワーク管理者のパスワードと DSRM パスワードが異なる場合、DSRM は読み込まれません。  
  
 Windows Server Essentials のクリーン インストールの初回実行中、プログラムは、セットアップ時または移行応答ファイルで指定したネットワーク管理者アカウントのパスワードに DSRM パスワードを設定します。 ネットワーク管理者のパスワードを変更する (サーバーのセキュリティを向上させるため、通常は 60 日おきに実行することを推奨) と、パスワードの変更が DSRM に転送されません。 これにより、パスワードが一致しなくなります。 この問題が発生した場合は、次の解決策を使用して、ネットワーク管理者のパスワードと DSRM パスワードを手動または自動で同期することができます。  
  
##### <a name="to-manually-synchronize-the-dsrm-password-to-a-network-administrator-account"></a>DSRM パスワードをネットワーク管理者アカウントに手動で同期させるには  
  
1. コマンド プロンプトで `ntdsutil.exe` を実行し、ntdsutil ツールを開きます。  
  
2. DSRM パスワードをリセットするには、**set dsrm password** と入力します。  
  
3. ドメインコントローラーの DSRM パスワードを現在のネットワーク管理者のアカウントと同期させるには、次のように入力します。  
  
    **ドメインアカウントからの同期** *< current_network_administrator_account >* をクリックし、enter キーを押します。  
  
   ネットワーク管理者のパスワードは定期的に変更されるため、DSRM パスワードが常にネットワーク管理者の現在のパスワードと同じになるように、DSRM パスワードをネットワーク管理者のパスワードと毎日自動的に同期させるスケジュール タスクを作成することをお勧めします。  
  
##### <a name="to-automatically-synchronize-the-dsrm-password-to-a-network-administrator-account"></a>DSRM パスワードをネットワーク管理者アカウントに自動同期させるには  
  
1.  サーバーから **[管理ツール]** を開き、 **[タスク スケジューラ]** をダブルクリックします。  
  
2.  タスク スケジューラの**操作**ウィンドウで **[タスクの作成]** をクリックします。  
  
3.  **[名]** ボックスにタスクの名前 (「**DSRM パスワードの自動同期**」など) を入力し、 **[最上位の特権で実行する]** オプションを選択します。  
  
4.  タスクをいつ実行するかを定義します。  
  
    1.  **[タスクの作成]** ダイアログ ボックスで **[トリガー]** タブをクリックし、 **[新規]** をクリックします。  
  
    2.  **[新しいトリガー]** ダイアログ ボックスで繰り返しオプションを選択し、繰り返し間隔を指定して、開始時刻を選択します。  
  
        > [!NOTE]
        >  ベスト プラクティスとして、毎日業務時間外に実行するようにタスクを設定する必要があります。  
  
    3.  **[OK]** をクリックして変更を保存し、 **[タスクの作成]** ダイアログ ボックスに戻ります。  
  
5.  タスク操作を定義します。  
  
    1.  **[操作]** タブをクリックし、 **[新規]** をクリックします。 **[新しいアクション]** ダイアログ ボックスが表示されます。  
  
    2.  **[アクション]** 一覧で **[プログラムの開始]** をクリックし、 **C:\WINDOWS\SYSTEM32\ntdsutil.exe**を参照します。  
  
    3.  [**引数の追加**(オプション)] ボックスに、次のように入力します (引用符を含める必要があります)。 **set dsrm password sync From domain account SBS_network_administrator_account q q** where *SBS_network_administrator_account* is現在のネットワーク管理者のアカウント名。  
  
6.  **[OK]** を 2 回クリックしてタスクを保存し、 **[タスクの作成]** ダイアログ ボックスを閉じます。 新しいタスクが **[タスクのスケジュール]** の **[アクティブなタスク]** のセクションに表示されます。  
  
###  <a name="BKMK_Access8"></a>ユーザーアカウントにリモートデスクトップアクセス許可を付与する  
 Windows Server Essentials の既定のインストールでは、ネットワーク ユーザーは、コンピューターまたはネットワーク上の他のリソースへのリモート接続を確立するアクセス許可がありません。  
  
 ネットワーク ユーザーはネットワーク リソースへのリモート接続を確立する前にまず Anywhere Access を設定する必要があります。 Anywhere Access を設定した後、インターネット接続がある任意の場所のデバイスから、オフィス ネットワーク内のファイル、アプリケーション、コンピューターにアクセスすることができます。  
  
 Anywhere Access のセットアップ ウィザードでは、次の 2 つの方法でリモート アクセスを有効にすることができます。  
  
- 仮想プライベート ネットワーク (VPN)  
  
- リモート Web アクセス  
  
  このウィザードを実行すると、現在のすべてのユーザー アカウント、および新規に追加されたユーザー アカウントに対して、Anywhere Access を許可するか選択することもできます。  
  
  Anywhere Access をセットアップするには、ダッシュボードの **[ホーム]** ページを開いて、 **[セットアップ]** をクリックし、 **[Anywhere Access のセットアップ]** をクリックします。  
  
  Anywhere Access の詳細については、「 [Anywhere access の管理](Manage-Anywhere-Access-in-Windows-Server-Essentials.md)」を参照してください。  
  
###  <a name="BKMK_Access9"></a>ユーザーがサーバー上のリソースにアクセスできるようにする  
  このセクションは、windows server Essentials または Windows Server Essentials を実行しているサーバー、または windows server Essentials Experience 役割がインストールされている windows Server 2012 R2 Standard または Windows Server 2012 R2 Datacenter を実行しているサーバーに適用されます。  
  
 コンピューターをサーバーに接続した後、ユーザーにリモート アクセスを使用させたり、個々のユーザー アカウントを割り当てる場合、ダッシュボードを使って、サーバー上でネットワーク接続されたコンピューターのユーザーに対して、新しいネットワーク ユーザー アカウントを作成することができます。 ユーザー アカウントの作成に関する詳細については、「 [Add a user account](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Manage1)」を参照してください。 ユーザー アカウントを作成した後、クライアント コンピューターのユーザーにネットワーク ユーザー名とパスワード情報を提供して、スタート パッドを使ってサーバー上のリソースにアクセスできるようにする必要があります。  
  
 作成したユーザー アカウントごとに、ユーザー アカウント プロパティを使って、以下の項目に対するアクセスを設定することができます。  
  
-   **共有フォルダー**。  既定では、ネットワーク管理者にはすべての共有フォルダーに対して **読み取り/書き込み** アクセス許可があり、標準ユーザー アカウントには会社フォルダーに対して **読み取り専用** アクセス許可があります。 メディア ストリーミングが有効になっている場合、次の共有フォルダーに対して、個々の標準ユーザー アカウントのフォルダー アクセス許可を割り当てることができます。**ミュージック**、**ピクチャ**、**テレビ録画**、**ビデオ**。 ユーザー アカウント プロパティの **[共有フォルダー]** タブで、共有フォルダーにアクセスするユーザー アカウントのアクセス許可を設定できます。  
  
-   **Anywhere Access**。  既定では、ネットワーク管理者がサーバー リソースへのアクセスに VPN またはリモート Web アクセスのいずれかを使用することができます。 標準ユーザー アカウントの場合、 **[Anywhere Access]** タブで、ユーザー アカウントのアクセス許可を設定する必要があります。  
  
-   **コンピューター アクセス**。  既定では、ネットワーク管理者は、ネットワーク内のすべてのコンピューターにアクセスできます。 ただし、標準ユーザー アカウントの場合、ユーザー アカウント プロパティの **[コンピューター アクセス]** タブで、ネットワーク上のコンピューターにアクセスするための個々のユーザー アカウントのアクセス許可を設定できます。  
  
##### <a name="to-edit-user-account-properties-in-windows-server-essentials-2012-r2"></a>Windows Server Essentials 2012 R2 でユーザー アカウント プロパティを編集するには  
  
1.  Windows Server Essentials ダッシュボードを開きます。  
  
2.  ナビゲーション バーで **[ユーザー]** をクリックします。  
  
3.  ユーザー アカウント一覧で、編集するユーザー アカウントを選択します。  
  
4.  [**ユーザー\>アカウントタスクの <** ] ウィンドウで、 **[アカウントのプロパティの表示]** をクリックします。  
  
5.  [ **< ユーザーアカウント\>のプロパティ**] で、次の操作を行います。  
  
    1.  **[共有フォルダー]** タブで、必要に応じて、各共有フォルダーに対して該当するフォルダー アクセス許可を設定します。  
  
    2.  **[Anywhere Access]** タブで、以下の操作を実行します。  
  
        1.  VPN を使用してユーザーがサーバーに接続できるようにするには、 **[仮想プライベート ネットワーク (VPN) を許可する]** チェック ボックスをオンにします。  
  
        2.  リモート Web アクセスを使用してユーザーがサーバーに接続できるようにするには、 **[リモート Web アクセスを許可し、Web サービス アプリケーションにアクセスする]** チェック ボックスをオンにします。  
  
    3.  **[コンピューター アクセス]** タブでユーザーがアクセスできるネットワーク コンピューターを選択します。  
  
##### <a name="to-edit-user-account-properties-in-windows-server-essentials-2012"></a>Windows Server Essentials 2012 でユーザー アカウント プロパティを編集するには  
  
1.  Windows Server Essentials ダッシュボードを開きます。  
  
2.  ナビゲーション バーで **[ユーザー]** をクリックします。  
  
3.  ユーザー アカウント一覧で、編集するユーザー アカウントを選択します。  
  
4.  [**ユーザーアカウント\>タスクの <** ] ウィンドウで、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
5.  [ **< ユーザーアカウント\>のプロパティ**] で、次の操作を行います。  
  
    1.  ユーザー アカウントがネットワーク正常性レポートにアクセスする必要がある場合、 **[全般]** タブで **[ユーザーがネットワークの正常性アラートを表示できるようにする]** をオンにします。  
  
    2.  **[共有フォルダー]** タブで、必要に応じて、各共有フォルダーに対して該当するフォルダー アクセス許可を設定します。  
  
    3.  **[Anywhere Access]** タブで、以下の操作を実行します。  
  
        1.  VPN を使用してユーザーがサーバーに接続できるようにするには、 **[仮想プライベート ネットワーク (VPN) を許可する]** チェック ボックスをオンにします。  
  
        2.  リモート Web アクセスを使用してユーザーがサーバーに接続できるようにするには、 **[リモート Web アクセスを許可し、Web サービス アプリケーションにアクセスする]** チェック ボックスをオンにします。  
  
    4.  **[コンピューター アクセス]** タブでユーザーがアクセスできるネットワーク コンピューターを選択します。  
  
###  <a name="BKMK_Access10"></a>ユーザーアカウントのリモートアクセス許可を変更する  
 ユーザーは、仮想プライベート ネットワーク (VPN)、リモート Web アクセス、またはその他の Web サービス アプリケーションを使って、リモートの場所から、サーバー上のリソースにアクセスできます。 既定では、ダッシュボードを使用して Windows Server Essentials で Anywhere Access を構成した場合に、リモート アクセス許可はネットワーク ユーザーに対してオンになります。  
  
##### <a name="to-change-remote-access-permissions-for-a-user-account"></a>ユーザー アカウントのリモート アクセス許可を変更するには  
  
1.  Windows Server Essentials ダッシュボードを開きます。  
  
2.  ナビゲーション バーで **[ユーザー]** をクリックします。  
  
3.  ユーザー アカウント一覧で、変更するユーザー アカウントを選択します。  
  
4.  [**ユーザー\>アカウントタスクの <** ] ウィンドウで、 **[アカウントのプロパティの表示]** をクリックします。 ユーザー アカウントの **[プロパティ]** ページが表示されます。  
  
5.  **[Anywhere Access]** タブで、次の手順を実行します。  
  
    -   **[仮想プライベート ネットワーク (VPN) を許可する]** チェック ボックスをオンにして、ユーザーが VPN を使用して、サーバーに接続できるようにします。  
  
    -   **[リモート Web アクセスを許可し、Web サービス アプリケーションにアクセスする]** チェック ボックスをオンにして、ユーザーがリモート Web アクセスを使用して、サーバーに接続できるようにします。  
  
6.  **[適用]** をクリックし、 **[OK]** をクリックします。  
  
###  <a name="BKMK_Access11"></a>ユーザーアカウントの仮想プライベートネットワークのアクセス許可を変更する  
 仮想プライベート ネットワーク (VPN) を使って Windows Server Essentials に接続し、サーバーに格納されているすべてのリソースにアクセスすることができます。 これが特に役立つのは、クライアント コンピューターに設定されているネットワーク アカウントを使用して、ホストされている Windows Server Essentials サーバーに VPN 経由で接続できる場合です。 ホストされている Windows Server Essentials サーバーで新しく作成されたユーザー アカウントはすべて、クライアント コンピューターへの初回ログオン時に VPN を使用する必要があります。  
  
##### <a name="to-change-vpn-permissions-for-network-users"></a>ネットワーク ユーザーに対する VPN アクセス許可を変更するには  
  
1.  Windows Server Essentials ダッシュボードを開きます。  
  
2.  ナビゲーション バーで **[ユーザー]** をクリックします。  
  
3.  ユーザー アカウント一覧で、デスクトップにリモートでアクセスできるアクセス許可を付与するユーザー アカウントを選択します。  
  
4.  [**ユーザーアカウント\>タスクの <** ] ウィンドウで、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
5.  **< ユーザーアカウント\>のプロパティ**で、 **[Anywhere Access]** タブをクリックします。  
  
6.  VPN を使用してユーザーがサーバーに接続できるようにするには、 **[Anywhere Access]** タブで、 **[仮想プライベート ネットワーク (VPN) を許可する]** チェック ボックスをオンにします。  
  
7.  **[適用]** をクリックし、 **[OK]** をクリックします。  
  
###  <a name="BKMK_Access12"></a>ユーザーアカウントの内部共有フォルダーへのアクセスを変更する  
 ダッシュボードの **[サーバー フォルダー]** タブのタスクを使って、サーバー上の任意の共有フォルダーへのアクセスを管理できます。 既定では、次のサーバー フォルダーが Windows Server Essentials をインストールするときに作成されます。  
  
-   **クライアント コンピューター バックアップ**。  Windows Server バックアップによって作成されたクライアント コンピューターのバックアップの保存に使用されます。 このサーバー フォルダーは共有されません。  
  
-   **会社**。  組織に関連するドキュメントの格納とアクセスを行うため、ネットワーク ユーザーが使用します。  
  
-   **ファイル履歴のバックアップ**。  既定では、ファイル履歴によって作成された、Windows Server Essentials ファイルのバックアップを格納します。 このサーバー フォルダーは共有されません。  
  
-   **フォルダー リダイレクト**。  ネットワーク ユーザーが、フォルダー リダイレクト用に設定されているフォルダーを保存し、アクセスするために使用します。 このサーバー フォルダーは共有されません。  
  
-   **ミュージック**。  ネットワーク ユーザーが音楽ファイルを保存し、アクセスするために使用します。 メディア共有を有効にすると、このフォルダーが作成されます。  
  
-   **ピクチャ**。  ネットワーク ユーザーが、画像を保存し、アクセスするために使用します。 メディア共有を有効にすると、このフォルダーが作成されます。  
  
-   **テレビ録画**。  ネットワーク ユーザーが、録画されたテレビ番組を保存し、アクセスするために使用します。 メディア共有を有効にすると、このフォルダーが作成されます。  
  
-   **ビデオ**。  ネットワーク ユーザーが、ビデオを保存し、アクセスするために使用します。 メディア共有を有効にすると、このフォルダーが作成されます。  
  
-   **ユーザー**。  ネットワーク ユーザーが、ファイルを保存し、アクセスするために使用します。 ユーザー固有のフォルダーは、管理者が作成したネットワーク ユーザー アカウントごとに、 **[ユーザー]** サーバー フォルダーに自動生成されます。  
  
##### <a name="to-change-access-to-a-shared-folder-for-a-user-account"></a>ユーザー アカウントの共有フォルダーへのアクセスを変更するには  
  
1.  Windows Server Essentials ダッシュボードを開きます。  
  
2.  **[記憶域]** をクリックし、 **[サーバー フォルダー]** をクリックします。  
  
3.  アクセス許可を変更するサーバー フォルダーに移動して選択します。  
  
4.  作業ウィンドウで **[フォルダーのプロパティを表示]** をクリックします。  
  
5.  [ **< FolderName\>のプロパティ**] で、 **[共有]** をクリックし、表示されているユーザーアカウントの適切なユーザーアクセスレベルを選択して、 **[適用]** をクリックします。  
  
    > [!NOTE]
    >  **[ファイル履歴バックアップ]** 、 **[フォルダー リダイレクト]** 、および **[ユーザー]** サーバー フォルダーの共有アクセス許可を変更することはできません。 そのため、これらのサーバー フォルダーのフォルダー プロパティには、 **[共有]** タブがありません。  
  
###  <a name="BKMK_Access13"></a>ユーザーアカウントによるコンピューターへのリモートデスクトップセッションの確立を許可する  
  このセクションは、windows server Essentials または Windows Server Essentials を実行しているサーバー、または windows server Essentials Experience 役割がインストールされている windows Server 2012 R2 Standard または Windows Server 2012 R2 Datacenter を実行しているサーバーに適用されます。  
  
 ネットワーク管理者は、リモートの場所からネットワーク コンピューターにアクセスできるようにするアクセス許可を、ネットワーク ユーザーに与えることができます。  
  
##### <a name="to-enable-users-to-access-their-network-computers-from-a-remote-location"></a>リモートの場所からネットワーク コンピューターへのアクセスを有効にするには  
  
1.  Windows Server Essentials ダッシュボードを開きます。  
  
2.  ナビゲーション バーで **[ユーザー]** をクリックします。  
  
3.  ユーザー アカウント一覧で、デスクトップにリモートでアクセスできるアクセス許可を付与するユーザー アカウントを選択します。  
  
4.  [**ユーザーアカウント\>タスクの <** ] ウィンドウで、 **[プロパティ]** をクリックします。  
  
5.  **< ユーザーアカウント\>のプロパティ**で、 **[コンピューターアクセス]** タブをクリックします。  
  
6.  このユーザー アカウントがリモートでアクセスできるようにするコンピューターを選択して、 **[OK]** をクリックします。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
  
-   [ユーザーのオンラインアカウントを管理する](Manage-Online-Accounts-for-Users.md)  
  
-   [接続の取得](../use/Get-Connected-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Windows Server Essentials の使用](../use/Use-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Windows Server Essentials の管理](Manage-Windows-Server-Essentials.md)
