---
title: "Windows Server Essentials でデジタル メディアを管理します。"
description: "Windows Server Essentials を使用する方法について説明します。"
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 9378bffa-487c-43ca-9ec3-7e7864d2dd9a
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 6906c1dafc6d4131e07c008b9db47ebebe9b7770
ms.sourcegitcommit: 5c8d8acc59d61756377c9c4e459a47a9ab555b39
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/18/2018
---
# <a name="manage-digital-media-in-windows-server-essentials"></a>Windows Server Essentials でデジタル メディアを管理します。

>適用対象: Windows Server 2012 R2 Essentials、Windows Server 2012 Essentials

次のトピックでは、メディア ストリーム配信、サーバーの機能について説明し、設定して、ネットワークでメディア ストリーム配信を使用する方法について説明します。  
  
> [!NOTE]
>  既定では、メディア ストリーミング機能はしないで利用可能 Windows Server Essentials と Windows Server 2012 R2、Windows Server Essentials エクスペリエンス役割がインストールされています。 ストリーム配信機能は、これらのバージョンでメディアを追加する[ダウンロードし、Windows Server Essentials Media Pack をインストール](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40837)、Microsoft ダウンロード センターからです。  
  
-   [デジタル メディアの概要](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)  
  
-   [ダッシュ ボードを使用してメディア サーバーを管理します。](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2)  
  
-   [メディア ストリーム配信のしくみ](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_3)  
  
-   [メディア ストリーム配信のオンとオフ](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_4)  
  
-   [デジタル メディア ファイルをサーバーに追加します。](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5)  
  
-   [許可またはサーバー上のメディア ライブラリへのアクセス制限](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_6)  
  
-   [メディア ライブラリ名の変更します。](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_8)  
  
-   [デジタル メディアの共有を停止します。](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_9)  
  
-   [サーバー上の共有ファイルにアクセスする、サーバー メッセージ ブロック (SMB) プロトコルを使用するメディア デバイスを有効にします。](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_10)  
  
-   [共通プロセッサとサポートする動画プロファイル](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_CommonProcessors)  
  
-   [メディア ファイルの種類に関する既知の問題](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_KnownIssues)  
  
##  <a name="BKMK_1"></a>デジタル メディアの概要  
 デジタル メディアは、オーディオ、ビデオ、および (デジタル圧縮) エンコードされている写真コンテンツを指します。 コンテンツをエンコードすると、オーディオとビデオの入力が Windows Media ファイルなどのデジタル メディア ファイルに変換する必要があります。 デジタル メディアをエンコードするに簡単に操作、分散、およびできコンピューターによって再生、コンピューター ネットワーク経由で送信される簡単にします。  
  
 デジタル メディアの種類の例: Windows Media オーディオ (WMA)、Windows Media Video (WMV)、MP3、JPEG、AVI します。 Windows Media Player でサポートされているデジタル メディアの種類については、次を参照してください。[ファイルの種類が Windows Media Player でサポートされている](https://support.microsoft.com/kb/316992)します。  
  
### <a name="why-would-i-want-to-stream-my-digital-media"></a>デジタル メディアをストリーム配信必要なはなぜですか。  
 多くのユーザーは、Windows Server Essentials での共有フォルダーに音楽、ビデオ、および画像を保存します。 次の場合がある可能性があります。  
  
-   **ビデオを視聴**します。 保存し、ビデオの大量のコレクションをストリーム配信するサーバーを使用できるし、録画したテレビ番組、コンピューターやその他の再生デバイス、ネットワーク上でします。 Windows Media Player を使用して、Xbox 360、またはコンピューターのビデオをストリーミングすることができます。  
  
-   **音楽を再生する**します。 メディア共有をオンにすると、**音楽**共有フォルダは、Windows Media Connect をサポートするデバイスから音楽にアクセスすることができます。 有効にするか、またはからストリーム配信するすべてのユーザー アカウントを構成する必要はありません、**音楽**共有フォルダーの共有をオンにした後です。  
  
-   **写真のスライド ショーを提示**します。 デジタル写真を保存することができます、**写真**サーバー上のフォルダーを共有し、任意のコンピューターから、または、自宅または職場で、テレビに接続されている Xbox 360 からそれらにアクセスします。 これは大きな額にお使いのテレビをショー写真のスライド ショーを視聴できます。  
  
###  <a name="BKMK_1.5"></a>コピーで保護されているメディアの共有  
  Windows Server Essentials では、コピーで保護されたメディアを共有することはできません。 これには、オンライン ミュージック ストアを通じて購入した音楽が含まれます。  
  
 Copy-protected メディアは、コンピューターまたは購入するために使用するデバイスでのみ再生できます。 コピー防止には、メディアをサーバーにコピーし、そこから再生した場合でも、1 つ以上のコンピューター/デバイス、メディアを再生できないようにします。 ただし、Windows Server Essentials でのコピーで保護されたメディアを保存し、コンピューターまたは購入するために使用するデバイスでのメディアを再生を続行できます。  
  
##  <a name="BKMK_2"></a>ダッシュ ボードを使用してメディア サーバーを管理します。  
  Windows Server Essentials では、Windows Server Essentials ダッシュ ボードを使用して一般的な管理タスクを実行できます。 **メディア**] タブの [サーバーの**設定**ダッシュ ボードのページは、次を提供します。  
  
|セクション|機能|  
|-------------|-------------------|  
|メディア サーバー|**オン/オフにする**ボタンをクリックすると、メディア ストリーム配信のオンまたはオフにすることができます。|  
|ビデオ ストリーミングの品質|ドロップダウン矢印では、ビデオ ストリーミングのサーバーから再生する動画の品質を選択することができます。|  
|メディア ライブラリ|メディア ライブラリの名前が表示されます。 ライブラリの既定の名前が呼び出された**Digital Media Library**、メディア ストリーミングを有効にするときにこれを作成します。 メディア ライブラリの名前を変更するを参照してください。[メディア ライブラリ名の変更](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_8)します。 をクリックすることができます**カスタマイズ**メディア ライブラリを共有するフォルダーをカスタマイズします。|  
  
 詳細については、次を参照してください。[できるようにするサーバーでのメディア ライブラリへのアクセスを制限または](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_6)と[コピーで保護されているメディアの共有](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1.5)します。  
  
##  <a name="BKMK_3"></a>メディア ストリーム配信のしくみ  
 メディア ストリーム配信機能は Windows Server Essentials では、ネットワーク コンピューターのことと、サーバーに保存されているデジタル メディア ファイルを再生する一部のネットワーク対応デジタル メディア デバイスです。  
  
 メディア サーバーをオンにすると、メディア ライブラリで共有しているコンテンツは、サーバーからストリーミング メディアを受信できるネットワーク上のデバイスで再生利用可能ななります。 ほとんどの種類のデジタル メディア ファイルをストリーミングすることができます。 一般的なストリーミングできるファイルの種類は次のとおりです。  
  
-   Windows Media 形式 (.asf、.wma、.wmv、.wm)  
  
-   オーディオ Visual インターリーブ (.avi)  
  
-   Moving Pictures Experts Group (.mpeg、.mpg、.mp3)  
  
-   Windows (.wav) 用のオーディオ  
  
-   CD オーディオ トラック (.cda)  
  
 ファイルを再生、単に曲を検索、ビデオ、または共有フォルダーに画像ファイルをダブルクリックし、コンテンツがコンピューターに、サーバーからストリーム配信され、再生します。 見つけ、サーバーに保存されているデジタル メディア ファイルを再生する方法については、次を参照してください。[デジタル メディアの再生](../use/Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md)します。  
  
 メディアをストリーム配信するには、次のハードウェアが必要です。  
  
-   有線または無線のプライベート ネットワーク  
  
-   ネットワークまたはデジタル メディア レシーバー (ネットワーク対応デジタル メディア プレーヤーとも呼ばれます) と呼ばれる、デバイス上の別のコンピューター。 デジタル メディア レシーバーは、コンピューターを使用して制御できるワイヤード (有線) またはワイヤレス ネットワークに接続されているハードウェア デバイスですか? 場合でも、コンピューターが別の部屋にします。  
  
 詳細については、次を参照してください。[メディア ストリーム配信のオンまたはオフに](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_4)します。  
  
##  <a name="BKMK_4"></a>メディア ストリーム配信のオンとオフ  
 コンピューター、携帯電話、テレビ、デジタル メディア レシーバー、エクステンダー (Xbox 360 を含む)、Windows Media Center およびその他の個人向け電子機器など、サポートされているデジタル メディア レシーバー (DMR) にファイルをストリーミングして、音楽、ビデオ、および Windows Server Essentials から写真を共有できます。  
  
 現在の Windows Server Essentials と互換性のあるデジタル メディア デバイスの一覧を表示するには、次を参照してください。、[Windows 互換性センター](https://www.microsoft.com/windows/compatibility/CompatCenter/Home)します。  
  
### <a name="enabling-media-sharing"></a>メディア共有を有効にします。  
 Windows Server Essentials で保存されているメディアを共有するには、メディア ストリーム配信をオンにする必要があります。 メディア ストリーム配信は既定で無効になります。  
  
####  <a name="BKMK_2.5"></a>メディア ストリーム配信のオンまたはオフにする  
  
1.  Windows Server Essentials ダッシュ ボードを開きます。  
  
2.  をクリックして**設定**、] をクリックして**メディア**、次のいずれかの操作を実行します。  
  
    -   をクリックして**を有効にする**すべてのサーバーのメディア ライブラリに保管されているファイル共有を開始します。  
  
    -   をクリックして**をオフにする**すべてのサーバーのメディア ライブラリに保管されているファイルの共有を停止します。  
  
3.  メディア ライブラリに追加のフォルダーを共有する場合は、クリックして**カスタマイズ**、し、[**はい**、メディア ライブラリに追加する各共有フォルダーのします。  
  
4.  をクリックして**OK**、変更を保存します。  
  
 Windows Media Player でサポートされているデジタル メディアの種類については、次を参照してください。[ファイルの種類が Windows Media Player でサポートされている](https://support.microsoft.com/kb/316992)します。  
  
 詳細については、次を参照してください。[できるようにするサーバーでのメディア ライブラリへのアクセスを制限または](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_6)します。  
  
##  <a name="BKMK_5"></a>デジタル メディア ファイルをサーバーに追加します。  
 サーバー管理者はサーバーに直接アクセスするか、ダッシュ ボードへのログインにリモート Web アクセス サイトを使用して、メディア ライブラリ共有のフォルダーにデジタル メディアを追加できます。 その他のユーザーを使用してサーバーにメディア ファイルを追加することができます、**共有フォルダー**または Windows Phone の My Server アプリを使用して、リモート Web アクセス サイトを使用して、スタート パッドに接続します。 メディアを再生する方法については、次を参照してください。[デジタル メディアの再生](../use/Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md)します。  
  
> [!NOTE]
>  Windows Phone の My Server アプリを使用してサーバーにメディア ファイルをアップロードすることもできます。 My Server アプリをダウンロードすることができます、[Windows Phone ストア](http://www.windowsphone.com/store/app/my-server/6c2f98d5-6fcf-4e1d-b8b1-cde62ea1a94a)します。 Windows phone 用 My Server アプリに関する詳細については、ブログ記事を参照してください。[Windows Server Essentials の My Server phone アプリ](http://blogs.technet.com/b/sbs/archive/2012/09/18/my-server-phone-app-for-windows-server-2012-essentials.aspx)します。  
  
#### <a name="to-add-digital-media-files-to-shared-folders-on-the-server"></a>サーバー上の共有フォルダーにデジタル メディア ファイルを追加するには  
  
1.  サーバーにログインするには、次の方法のいずれかを使用します。  
  
    1.  リモート Web アクセスにログオン詳細については、次を参照してください。[リモート Web アクセスにログオン](../use/Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)します。  
  
    2.  スタート パッドを使用してログインの詳細については、次を参照してください。[スタート パッドの概要](Overview-of-the-Launchpad-in-Windows-Server-Essentials.md)します。  
  
2.  検索し、追加するメディアのフォルダーをクリックします。  
  
3.  コピーや貼り付け、ドラッグ アンド ドロップするメディア ファイルは、サーバー上の適切な共有フォルダーを追加します。  
  
##  <a name="BKMK_6"></a>許可またはサーバー上のメディア ライブラリへのアクセス制限  
  
-   メディア共有を有効にすると次の 4 つの事前定義フォルダー作成されます。ミュージック、ピクチャ、ビデオ、およびテレビ録画します。 サーバーでこれらのフォルダーのいずれかの preexists 場合、は、メディア共有用の共有フォルダーとして既存のフォルダーが再利用されます。 すべての既存フォルダーのメディア コンテンツとユーザーのアクセス許可が維持され、すべてのネットワーク ユーザーが共有されます。  
  
-   共有フォルダーのメディア ライブラリ共有を有効にすると、前に、メディア ライブラリ共有に、あらゆる種類の共有フォルダーに設定したユーザー アカウントのアクセスをバイパスするがわかっている必要があります。 たとえば、たとえば、メディア ライブラリ共有をオンにすること、**写真**共有フォルダー、および設定する、**写真**する共有フォルダー**アクセスなし**ユーザーのアカウントの名前「bobby」します。 「Bobby」がまだからすべてのデジタル メディアをストリーミングすることが、**ビデオ**任意のサポートされているデジタル メディア プレーヤーまたは DMR に共有フォルダー。 この方法でストリーム配信したくないデジタル メディアを使っている場合は、メディア ライブラリ共有を有効にしていないフォルダーにファイルを保存します。  
  
-   共有フォルダーに対してメディア ライブラリ共有上にした場合、サポートされているデジタル メディア プレーヤーまたは DMR、Windows Server Essentials ネットワークにアクセスできることができますもアクセスのデジタル メディアには、その共有フォルダー。 たとえば、ワイヤレス ネットワークがあり、その保護されていない場合そのフォルダー内のデジタル メディアに可能性のあるアクセス目的のワイヤレス ネットワークの範囲内で誰でもことができます。 メディア ライブラリ共有を有効にする前に、目的のワイヤレス ネットワークをセキュリティで保護することを確認します。 詳細については、ワイヤレス アクセス ポイントのドキュメントを参照してください。  
  
##  <a name="BKMK_8"></a>メディア ライブラリ名の変更します。  
 メディア ライブラリの既定の名前は**Digital Media Server**します。 Windows Server Essentials でメディア ストリーム配信をオンにするときに作成されます。 メディア ストリーム配信をオンの詳細については、次を参照してください。[メディア ストリーム配信のオンまたはオフにする](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2.5)します。 メディア ライブラリの名前は、サーバー ダッシュ ボードを使用していつでも変更できます。  
  
#### <a name="to-rename-the-media-library"></a>メディア ライブラリの名前を変更するには  
  
1.  サーバー ダッシュ ボードを開きます。 スタート パッドからダッシュ ボードを開くにはクリックして**ダッシュ ボード**、サーバーのパスワードを入力し、[ログインにある矢印をクリックします。  
  
2.  サーバー ダッシュ ボードでクリックして**設定**します。  
  
3.  **設定**] ページで [、**メディア**] タブ。  
  
4.  **メディア ライブラリ**のセクションで、**メディア設定**] ページで、メディア ライブラリの名前をクリックします。  
  
5.  **メディア ライブラリの名前を変更する**] ダイアログ ボックスで、メディア ライブラリの新しい名前を入力し、をクリックして**OK**します。  
  
##  <a name="BKMK_9"></a>デジタル メディアの共有を停止します。  
 サーバー管理者は、Windows Server Essentials を実行しているサーバー上の共有フォルダーに格納されているデジタル メディアの共有を停止できます。  
  
#### <a name="to-stop-sharing-media-in-shared-folders"></a>共有フォルダーでのメディア共有を停止するには  
  
1.  サーバー ダッシュ ボードを開きます。  
  
2.  ダッシュ ボードで**ホーム**] ページで [**セットアップ**、] をクリックして**メディア サーバーをセットアップ**、] をクリックし、**メディア サーバーを設定する] をクリックして**します。  
  
3.  **メディア**設定] ページのことができます、次のオプションのいずれか。  
  
    -   をクリックして**をオフにする**すべてサーバーに保存されているファイルの共有を停止します。  
  
    -   をクリックして**カスタマイズ**、し、[**いいえ**の特定のフォルダーの共有を停止します。  
  
4.  をクリックして**適用**または**OK**、変更を保存します。  
  
##  <a name="BKMK_10"></a>サーバー上の共有ファイルにアクセスする、サーバー メッセージ ブロック (SMB) プロトコルを使用するメディア デバイスを有効にします。  
 ファイル サービスおよび共有のネットワーク アクセスを DLNA の代わりに (メディア ストリーム配信) のサーバー メッセージ ブロック (SMB) を使用するデバイスでは、ゲスト アカウントがアクティブにすることが必要です。 これにより、すべてのデバイスまたはユーザー認証なしの共有フォルダーの内容を表示するネットワーク上でします。  
  
> [!CAUTION]
>  Guest アカウントを有効にすると既定で、サーバー上の共有リソースにアクセスできます。  
  
##  <a name="BKMK_CommonProcessors"></a>共通プロセッサとサポートする動画プロファイル  
 Windows Server Essentials サーバーからメディアをストリームするため、Windows 7 または Windows 8 オペレーティング システムまたは他のネットワークに接続されたデバイス (デジタル メディア プレーヤーなど)、または Media Center エクステンダー (Xbox 360 など) を実行しているコンピューターを使用することができます。 ネットワークから離れてしたら、リモート Web アクセスのメディア プレーヤーを使用して、サーバーに保存されているファイルを再生します。  
  
 200 KBps と 10 MBps の間のデータ転送速度が必要です。 コンピューターおよびデバイスが認識して再生できるメディア形式を使用する必要があります。 すべてのデバイスは、同じメディア形式をサポートするため、方法、コンピューターとデバイスを所有しているメディア ファイルを再生する必要があります。  
  
  Windows Server Essentials には、コンピューターまたはデバイスの機能を決定し、サポートされている 1 つにサポートされていないのビデオ ファイルを動的に変換するサポートが含まれています。 一般に、Windows 7 または Windows 8 を実行しているコンピューターでコンテンツを再生できるは、Windows Media Player 12、サーバー上のコンテンツをネットワークに接続されたデバイスで再生します。  
  
 トランスコーディングに選択形式とビットレート率がサーバーのプロセッサのパフォーマンスに大きく依存しています。 プロセッサのパフォーマンスは、Windows エクスペリエンス指標の一部として識別されます。 サーバーの性能スコアを確認するのには、次のいずれかの操作を行います。  
  
-   は、Windows 7 またはサーバーと同じプロセッサを搭載した Windows 8 を実行しているネットワーク コンピューター、**コントロール パネルの [**、] をクリックして**パフォーマンス情報やツール**で情報を確認し、**レート、コンピューターのパフォーマンスの向上と**ページ。  
  
-   プロセッサの製造元に問い合わせてください。  
  
 最適なユーザー エクスペリエンスのストリーム配信解像度に、サーバーのプロセッサに適したビデオを選択します。 サーバーは、これらの設定の 1 つにビットレートを自動的に調整します。  
  
-   **低**プロセッサ スコアが 3.6 未満の場合。  
  
-   **メディア**プロセッサ スコアが 3.6 と 4.2 未満の場合より大きい場合。  
  
-   **高**プロセッサ スコアが 4.2 および 6.0 未満の場合より大きい場合。  
  
-   **最適な**プロセッサ スコアが 6.0 より大きい場合。  
  
 ビデオ ストリーミング解像度をサーバーがある処理能力を必要とする場合は、バッファーと、サーバーからメディアをストリーミングしている最中に停止が発生する可能性があります。  
  
> [!NOTE]
>  高解像度をストリーミングするには、ビデオ リモート Web アクセス、経由する必要がありますスコアが 6.0 以上のプロセッサ。  
  
##  <a name="BKMK_KnownIssues"></a>メディア ファイルの種類に関する既知の問題  
 リモート Web アクセスのメディア ストリーム配信機能は、Windows Media Player 12 ネットワーク共有サービスを使用します。 リモート Web アクセス メディア ストリーミング オーディオ、ビデオ、および Windows Media Player 12 と Silverlight 4 でサポートされている画像ファイルの種類をサポートします。  
  
 次の表は、リモート Web アクセスのメディア ストリーム配信でサポートされているファイル タイプ (形式) を示します。 メディア ファイルのサーバー上の各種のテーブルに含まれていない場合は、リモート Web アクセスのメディア ストリーム配信をストリーム配信できません。  
  
|ファイルの種類|ファイル名拡張子|  
|---------------|-------------------------|  
|3 gpp ファイル|.3gp、.3gpp、.3g2、.3gp2|  
|オーディオ データ Transport Stream (ADTS) オーディオ ファイル|.adts と .adt|  
|AU オーディオ ファイル|.au と .snd|  
|Audio Interchange File Format (AIFF) オーディオ ファイル|.aif、.aifc、.aiff|  
|AVCHD ファイル|.m2ts、.m2t、.mts|  
|CD オーディオ ディスク|.cda|  
|Dvd-video ディスク|.vob|  
|JPEG ピクチャ ファイル|.jpg|  
|MP3 オーディオ ファイル|.mp3 と .m3u|  
|MPEG 動画ファイル|.mpeg、.mpg、.m1v、.mpa、.mpe、.mp4、.mp4v、.m4v、.m4a、および .mov|  
|Windows のオーディオとビデオのファイル|.avi と .wav|  
|Windows Media のオーディオとビデオのファイル|.asf、.asx、.wax、.wm、.wma、.wmd、.wmp、.wmv、.wmx、.wpl、および .wvx|  
  
> [!NOTE]
>  次の表に記載されているファイルの種類を使用できない場合、ファイルを Windows Media Player でサポートされていないコーデックでエンコードされたも可能性があります。  
  
 サポートされるファイル形式については、次を参照してください。[ファイルの種類が Windows Media Player でサポートされている](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=196118)と[サポートされているメディア形式、プロトコル、ログ フィールド](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=203339)Silverlight 用です。  
  
## <a name="see-also"></a>参照してください。  
  
-   [デジタル メディアを再生します。](../use/Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Windows Server Essentials を管理します。](Manage-Windows-Server-Essentials.md)
