---
title: "Windows Server Essentials でのアプリケーションを管理します。"
description: "Windows Server Essentials を使用する方法について説明します。"
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: ae89c46a-0afd-4858-9150-ec97650f45a4
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: e98d661ac71697bc0e38b6a25fe2f9d2b0b7254f
ms.sourcegitcommit: 70c1b6cedad55b9c7d2068c9aa4891c6c533ee4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/03/2017
---
# <a name="manage-applications-in-windows-server-essentials"></a>Windows Server Essentials でのアプリケーションを管理します。

>Windows Server 2016 Essentials、Windows Server 2012 R2 Essentials での Windows Server 2012 Essentials を適用対象:
 
 サーバーで Windows Server Essentials ダッシュ ボードおよび Windows Server 2012 R2、Windows Server Essentials エクスペリエンス役割がインストールされてにより、一般的な管理タスクを実行できます。 これらのタスクを実行するには、次を参照してください。  
  
-   [ダッシュ ボードでのアプリケーション管理タスク](Manage-Applications-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)  
  
-   [インストールまたはダッシュ ボードを使用したアドインの削除](Manage-Applications-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2)  
  
##  <a name="BKMK_1"></a>ダッシュ ボードでのアプリケーション管理タスク  
 **アプリケーション**ダッシュ ボードの管理] ページには。  
  
-   次の一覧インストールされているアドインを表示します。  
  
    -   オンライン サービスまたはアドインの名前  
  
    -   アドインの更新状態  
  
    -   アドインのサブスクリプションの状態  
  
    -   会社またはを行っているアドインを利用可能な発行元の名前  
  
-   選択したアドインを管理するためのタスクのセットが含まれる作業ウィンドウ  
  
-   Microsoft Pinpoint からダウンロードしてインストールに使用可能なアドインの一覧  
  
 次の表では、サーバー ダッシュ ボードで利用できるさまざまなアドインの管理タスクについて説明します。 タスクはアドインを特定ののみから認識されるように、一覧からアドインを選択するときにあります。  
  
|タスク名|説明|  
|---------------|-----------------|  
|アドインを削除します。|サーバーおよびネットワークの他のすべてのコンピューターから、選択したアドインを削除します。|  
|ネットワーク コンピューターにアドインをインストールします。|選択したアドインのネットワークの他のすべてのコンピューターでのインストールのスケジュールを設定するのに役立ちます。|  
|アドインに関するヘルプします。|問題の解決策を検索し、選択したアドインの詳細については、Web サイトをインターネット ブラウザーを開きます。|  
|アドインを更新します。|ダウンロードして、サーバーとネットワーク コンピューターにインストールされているアドインの更新プログラムをインストールするのに役立ちます。|  
|アドインのサブスクリプションを更新します。|アドインのサブスクリプションを更新することができます、Web サイトをインターネット ブラウザーを開きます。|  
|アドインのプライバシーに関する声明します。|プライバシーに関する声明を表示することができます、Web サイトをインターネット ブラウザーを開きます。|  
|インストールまたは方法のアドインを削除しますか。|インターネット ブラウザー、該当するヘルプ トピックを表示する Web ページを開きます。|  
  
##  <a name="BKMK_2"></a>インストールまたはダッシュ ボードを使用したアドインの削除  
 アドインをサーバーの追加機能と機能を提供するソフトウェア アプリケーションです。 Microsoft およびその他の独立系ソフトウェア ベンダー (Isv) はアドイン数が増加できます。  
  
 ご利用いただくの機能を拡張する前にアドインを提供、まずサーバーにアドインをインストールする必要があります。  
  
#### <a name="to-install-an-add-in-from-microsoft-pinpoint"></a>Microsoft Pinpoint からアドインをインストールするには  
  
1.  サーバー ダッシュ ボードで、をクリックして**アプリケーション**、クリックして、**Microsoft Pinpoint** ] タブ。  使用可能なアドインの一覧が表示されます。  
  
2.  アドインをインストールする] をクリックします。 アドインの情報] ページが表示されます。  
  
3.  アドインの情報] ページで、ダウンロード、] をクリックし、ダウンロードしてアドインをインストールするには、画面の指示に従ってください。  
  
4.  アドインのインストール ウィザードの指示に従います。  
  
5.  インストールが完了したら、ダッシュ ボードを再起動を開く、**アプリケーション**ダッシュ ボードで、サーバーのページをアドインが表示されているリスト ビューで確認します。  
  
#### <a name="to-install-an-add-in-from-another-provider"></a>別のプロバイダーからアドインをインストールするには  
  
1.  Windows エクスプ ローラーを開き、アドインのインストール ファイルの場所を指定します。  
  
2.  ファイルをダブルクリックしてインストール ウィザードを実行します。  
  
3.  アドインのインストール ウィザードの指示に従います。  
  
4.  インストールが完了したら、再起動、ダッシュ ボードを開く、**アプリケーション**ページ、およびアドインが表示されているリスト ビューでことを確認します。  
  
#### <a name="to-remove-an-add-in"></a>アドインを削除するには  
  
1.  サーバー ダッシュ ボードを開きます。  
  
2.  をクリックして、**アプリケーション**] タブ。  
  
3.  **アドイン**] タブで、削除、およびをクリックするアドインを選択**アドインを削除する**します。  
  
4.  **アドインを削除する**] ウィンドウで、をクリックして**削除**します。  
  
    > [!NOTE]
    >  アドインを完全に削除するダッシュ ボードを再起動する必要があります。  
  
## <a name="see-also"></a>参照してください。  
  
-   [ダッシュ ボードの概要](Overview-of-the-Dashboard-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Windows Server Essentials を管理します。](Manage-Windows-Server-Essentials.md)
