---
title: "Windows Server Essentials でのサーバー フォルダーを管理します。"
description: "Windows Server Essentials を使用する方法について説明します。"
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 090cf1b8-7b9b-48b9-ae85-b98477b8d7cc
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: e1f3640f21b95acafa850b2204cd52f9c0f324e5
ms.sourcegitcommit: 70c1b6cedad55b9c7d2068c9aa4891c6c533ee4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/03/2017
---
# <a name="manage-server-folders-in-windows-server-essentials"></a>Windows Server Essentials でのサーバー フォルダーを管理します。

>Windows Server 2016 Essentials、Windows Server 2012 R2 Essentials での Windows Server 2012 Essentials を適用対象:
  
 サーバー管理者は、管理できます (スタート パッド、リモート Web アクセス、Windows Phone の My Server アプリまたは Windows 8 用の My Server アプリからアクセスするときに、共有フォルダーと呼ばれます) 任意のサーバー フォルダーへのアクセスをサーバー上でタスクを使用して、**サーバー フォルダー**さまざまなファイルへのアクセス レベルを変更できるように、ダッシュ ボードのタブ。  
  
 次のトピックでは、理解、作成、およびサーバー フォルダーの管理に役立つ情報を提供します。  
  
-   [ダッシュ ボードを使用してサーバー フォルダーを管理します。](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2)  
  
-   [サーバー フォルダーへのアクセスを管理します。](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)  
  
-   [追加またはサーバー フォルダーを移動します。](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5)  
  
-   [見つからないサーバー フォルダーを追加します。](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_9)  
  
-   [共有フォルダーを概要します。](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_11)  
  
-   [シャドウ コピーを概要します。](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Shadow)  
  
##  <a name="BKMK_2"></a>ダッシュ ボードを使用してサーバー フォルダーを管理します。  
 Windows Server Essentials では、ダッシュ ボードを使用して一般的な管理タスクを実行することです。 **サーバー フォルダー**ダッシュ ボードのページは、次を提供します。  
  
-   次の一覧、サーバー フォルダーが表示されます  
  
    -   フォルダーの名前  
  
    -   フォルダーの説明  
  
    -   フォルダーの場所  
  
    -   フォルダーの場所に利用可能な空き領域の量  
  
    -   フォルダーで実行されているすべてのタスクに関する簡単なステータス情報**ステータス**フォルダーが、正常な場合、およびタスクが実行されていない場合は、フィールドが空白  
  
-   詳細ウィンドウで選択したフォルダーに関する追加情報を提供します。  
  
-   フォルダー関連の管理タスクのセットが含まれる作業ウィンドウ  
  
 次の表では、Windows Server Essentials ダッシュ ボードで利用できるさまざまなサーバー フォルダーのタスクについて説明します。 タスクの大部分はフォルダー固有とのみ表示されます、一覧にフォルダーを選択するとします。  
  
### <a name="server-folder-tasks-on-the-dashboard"></a>ダッシュ ボードのサーバー フォルダーのタスク  
  
|タスク名|説明|  
|---------------|-----------------|  
|フォルダーを開く|ファイル エクスプ ローラー (以前のバージョンの Windows で Windows エクスプ ローラーと呼ばれます) で選択したフォルダーの内容を表示します。|  
|フォルダーを削除します。|ユーザーが作成したフォルダーを削除できます。 このタスクでは、サーバーのインストールによって作成される既定のフォルダーを使用できません。|  
|フォルダーを移動します。|サーバー フォルダーを新しい場所に移動するのに役立つウィザードが開きます。|  
|フォルダーの共有を停止します。|選択したフォルダーの共有を停止しますが、削除されません。 フォルダーが共有されていないときに、ダッシュ ボードでは表示されません。 このタスクでは、サーバーのインストールによって作成される既定のフォルダーを使用できません。|  
|フォルダー プロパティを表示します。|選択したフォルダーのプロパティを表示しすることができます。<br /><br /> -ユーザーが作成したフォルダーの名前を変更します。<br /><br /> -選択したフォルダーの説明を変更します。<br /><br /> -フォルダーのサイズを表示します。<br /><br /> -エクスプ ローラーで、選択したフォルダーを開きます。<br /><br /> -選択したフォルダーのユーザー アカウントのアクセス許可を指定します。<br /><br /> リモート Web アクセスおよび Web サービス アプリケーションから選択したフォルダーを非表示にします。<br /><br /> -フォルダーのクォータを指定します。|  
|フォルダーを追加します。|新しいサーバー フォルダーを作成し、ユーザー アカウントごとに許可するアクセスのレベルを割り当てるのに役立ちます。|  
|サーバー フォルダーの概要|使用してサーバー フォルダーの機能について説明する、インターネット上のヘルプ トピックを開きます。|  
  
##  <a name="BKMK_1"></a>サーバー フォルダーへのアクセスを管理します。  
 Windows Server Essentials では、サーバー フォルダーを使用して、一元化された場所のクライアント コンピューターに格納されているファイルを保存することができます。 サーバー フォルダーにファイルを保存する、ファイルが常に各クライアントから安全な方法でアクセスできる場所にあるを確認します。  
  
 サーバー フォルダーを使用して、ファイルを格納することができます。  
  
-   サーバー全体の障害に対する保護のためにサーバーのバックアップと復元を使用して、サーバー フォルダーをバックアップします。  
  
-   Windows Phone および Windows 8 のリモート Web アクセス、または My Server アプリを介してインターネット ブラウザーを使用して任意の場所からサーバー フォルダーに保存されているファイルにアクセスします。  
  
-   すべてのクライアント コンピューターから、新しいサーバー フォルダーにアクセスします。  
  
 タスクを使用して、サーバー上の任意のサーバー フォルダーへのアクセスを管理することができます、**サーバー フォルダー**ダッシュ ボードのタブ。 次の表は、Windows Server Essentials をインストールするか、または、サーバーでメディア ストリーム配信をオンにするときに既定で作成されるサーバー フォルダーを示します。  
  
|サーバー フォルダー名|説明|  
|------------------------|-----------------|  
|クライアント コンピューターのバックアップ|既定では、Windows Server Essentials からクライアントにこのフォルダーに格納されているコンピューターのバックアップが作成されます。 クライアント コンピューターのバックアップの設定は、ネットワーク管理者によって変更できます。|  
|会社|保存し、ネットワーク ユーザーが組織に関連するドキュメントにアクセスするために使用します。|  
|ファイル履歴のバックアップ|既定では、Windows Server Essentials は、このフォルダーに格納されているファイルのバックアップを作成するのにファイル履歴を使用します。 これらのファイル履歴設定は、ネットワーク管理者によって変更できます。|  
|フォルダー リダイレクト|保存し、ネットワーク ユーザーがフォルダー リダイレクトに設定されているフォルダーにアクセスするために使用します。|  
|ユーザー|保存し、ネットワーク ユーザーがファイルにアクセスするために使用します。 ユーザー固有のフォルダーが自動的に生成、**ユーザー**サーバー フォルダーを作成するすべてのネットワーク ユーザー アカウントにします。|  
|ミュージック|保存し、ネットワーク ユーザーが音楽ファイルにアクセスするために使用します。 このフォルダーは、メディア共有を有効にするときに使用できます。|  
|画像|保存し、ネットワーク ユーザーが画像ファイルにアクセスするために使用します。 このフォルダーは、メディア共有を有効にするときに使用できます。|  
|録画されたテレビ|保存し、ネットワーク ユーザーが録画されたテレビ番組のアクセスに使用されます。 このフォルダーは、メディア共有を有効にするときに使用できます。|  
|ビデオ|保存し、ネットワーク ユーザーがビデオ ファイルにアクセスするために使用します。 このフォルダーは、メディア共有を有効にするときに使用できます。|  
  
 非表示にするか、サーバー フォルダーのアクセス許可を設定する場合、またはサーバー フォルダーのプロパティを変更する場合は、次の手順を参照してください。  
  
-   [サーバー フォルダーを非表示にします。](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Hide)  
  
-   [サーバー フォルダーへのアクセス許可を設定](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Perms)  
  
-   [表示またはサーバー フォルダーのプロパティの変更](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_10)  
  
###  <a name="BKMK_Hide"></a>サーバー フォルダーを非表示にします。  
 ネットワーク管理者は、これらのサーバー フォルダーを非表示にし、リモート Web アクセス Web サイトまたは Web サービス アプリケーション (My Server など) に表示されているように選択できます。  
  
> [!NOTE]
>  ネットワーク管理者は、この手順を実行する必要があります。  
  
##### <a name="to-hide-server-folders-from-being-displayed-in-remote-web-access"></a>リモート Web アクセスに表示されているからサーバー フォルダーを非表示にするには  
  
1.  Windows Server Essentials ダッシュ ボードを開きます。  
  
2.  をクリックして**記憶域**、] をクリックし、**サーバー フォルダー**します。  
  
3.  リスト ビューで、プロパティを表示または変更するサーバー フォルダーを選択します。  
  
4.  **< ServerFolder\ > タスク**] ウィンドウで、をクリックして**フォルダのプロパティを表示**します。  
  
5.  **< FolderName\ > のプロパティ**、] をクリックして**共有**[**このフォルダーをリモート Web アクセスおよび Web サービス アプリケーションから非表示に**、] をクリックし、**適用**します。  
  
###  <a name="BKMK_Perms"></a>サーバー フォルダーへのアクセス許可を設定  
 ダッシュ ボードを使用して、サーバーに追加する任意のサーバー フォルダーの 3 つの異なるアクセス設定を選択できます。  
  
-   **読み取り/書き込み**  
  
     作成、変更、およびサーバー フォルダー内のファイルを削除するには、このユーザーを許可する場合は、この設定を選択します。  
  
-   **Read-only**  
  
     このユーザーに対して、サーバー フォルダー内のファイルの読み取りのみを許可する場合は、この設定を選択します。 読み取り専用アクセス権を持つユーザーは作成、変更、またはサーバー フォルダー内のファイルを削除することはできません。  
  
-   **アクセス権なし**  
  
     このユーザーに対して、サーバー フォルダー内のすべてのファイルにアクセスしたくない場合は、この設定を選択します。  
  
> [!IMPORTANT]
>  フォルダー プロパティに表示されるアクセス許可は、ダッシュ ボードで管理されているユーザーのみを表します。 グループまたはサービス アカウントなどのユーザーのアクセス許可や他のネイティブ ツールを使用してフォルダーに設定することがありますまたはダッシュ ボードを使って追加されませんでした。ユーザーが含まれているすべてのアクセス許可を含めるできません。  
  
> [!NOTE]
>  ネットワーク管理者は、この手順を実行する必要があります。  
  
##### <a name="to-set-permissions-to-server-folders-on-the-server"></a>サーバーでサーバー フォルダーへのアクセス許可を設定するには  
  
1.  Windows Server Essentials ダッシュ ボードを開きます。  
  
2.  をクリックして**記憶域**、] をクリックし、**サーバー フォルダー**します。  
  
3.  リスト ビューで、プロパティを表示または変更するサーバー フォルダーを選択します。  
  
4.  **< ServerFolder\ > タスク**] ウィンドウで、をクリックして**フォルダのプロパティを表示**します。  
  
5.  **< FolderName\ > プロパティ**、] をクリックして**共有**、表示されているユーザー アカウントの適切なユーザー アクセス レベルを選択し、をクリックして**適用**します。  
  
> [!NOTE]
>  既定では、ユーザー アカウントをネットワークに追加すると、サブフォルダーが作成下に、ユーザー、**ユーザー**サーバー上のフォルダーです。 サブフォルダーには、ネットワーク コンピューターからのみ、ユーザーまたは管理者によってアクセスできます。 下でサブフォルダーごとのアクセス許可が設定されて**ユーザー**、最上位レベルの全般的なアクセス許可がないため、**ユーザー**フォルダー。  
  
> [!NOTE]
>  共有アクセス許可を変更することはできません、**File History Backups**、**フォルダー リダイレクト**、および**ユーザー**サーバー フォルダー。 このため、これらのサーバー フォルダーのフォルダーのプロパティは含まれません、**共有**] タブ。  
  
###  <a name="BKMK_10"></a>表示またはサーバー フォルダーのプロパティの変更  
 サーバー フォルダー名をその説明を変更し、どのユーザー アカウントは、サーバー フォルダーにアクセス権を持つを定義できますを通じて、**フォルダー プロパティの表示**タスクで、**サーバー フォルダー**ダッシュ ボードのタブ。  
  
> [!NOTE]
>  Windows Server Essentials と Windows Server Essentials エクスペリエンス役割がインストールされた Windows Server 2012 R2 で、フォルダーのクォータを変更することもできます。  
  
##### <a name="to-view-or-modify-folder-properties"></a>表示またはフォルダのプロパティを変更するには  
  
1.  Windows Server Essentials ダッシュ ボードを開きます。  
  
2.  をクリックして**記憶域**、] をクリックし、**サーバー フォルダー**します。  
  
3.  リスト ビューで、プロパティを表示または変更するサーバー フォルダーを選択します。  
  
4.  **< ServerFolder\ > タスク**] ウィンドウで、をクリックして**フォルダのプロパティを表示**します。  
  
5.  **< Foldername\ > プロパティ**] の [、**全般**] タブを表示または名前と、サーバー フォルダーの説明を変更します。  
  
    > [!NOTE]
    >  Windows Server Essentials と Windows Server 2012 R2、Windows Server Essentials エクスペリエンス役割がインストールされた、サーバー フォルダーが指定されたサイズに達したときに、警告メッセージを提供するフォルダーのクォータを変更することもできます。  
  
##  <a name="BKMK_5"></a>追加またはサーバー フォルダーを移動します。  
 ことができます**サーバー フォルダーを追加**だけでなく、既定のサーバー フォルダーのセットアップ中に作成されるサーバー上でファイルを保存します。 サーバー フォルダーを追加するには、プライマリ サーバーまたは Windows Server Essentials を実行するメンバー サーバー。  
  
 できます**サーバー フォルダーを移動する**が Windows Server Essentials を実行しているプライマリ サーバー上にありに表示されること、**サーバー フォルダー**を別のハード ドライブ、移動フォルダーの作成ウィザードを使用して必要なときに、ダッシュ ボードのタブ。 場合は、別のハード ドライブのロケーション アドレスにサーバー フォルダーを移動できます。  
  
-   データ ハード ドライブには、データを格納するのに十分な領域がなくなった。  
  
-   既定のストレージ場所を変更するには。 高速な移動では、すべてのデータが含まれていないときに、サーバー フォルダーを移動を検討してください。  
  
-   上にあるサーバー フォルダーを失うことがなく、既存のハード ドライブを削除するには。  
  
 フォルダーを移動する前に、次のことを確認します。  
  
-   サーバーをバックアップしておくことを確認します。  
  
-   すべてのクライアント バックアップが停止していることを確認し、クライアント コンピューターのバックアップ フォルダーを移動する場合、進行中でないです。 クライアント コンピューターのバックアップ フォルダーを移動するには、中に、サーバーことはできません、フォルダーの移行が完了するまで、すべてのクライアント コンピューターをバックアップします。  
  
-   サーバーがすべての重要なシステムの操作を実行していないことを確認します。 すべての更新を完了するまたはフォルダーを開始する前に、進行中のバックアップを移動またはプロセスが完了までに長時間かかる場合があることをお勧めします。  
  
-   使用中の移動先フォルダー内のファイルの [なし] です。 移動中にサーバー フォルダーにアクセスすることはできません。  
  
 サーバー フォルダー内のファイルは、次のテクノロジを実装する場合は、NTFS から ReFS へフォルダーの移動はサポートされていません。  
  
-   代替データ ストリーム  
  
-   オブジェクト Id  
  
-   短い名前 (8.3 形式の名前)  
  
-   圧縮  
  
-   EFS 暗号化  
  
-   トランザクション NTFS、TxF (Windows Vista で導入)  
  
-   スパース ファイル  
  
-   ハード リンク  
  
-   拡張属性  
  
-   クォータ  
  
###  <a name="BKMK_6"></a>追加またはサーバー フォルダーを移動する場所  
 通常、追加したり、空き領域の最大量のハード ドライブ上にサーバー フォルダーを移動したりする必要があります。 可能であれば、追加やしまう可能性があるオペレーティング システムとその更新プログラムに必要なために必要なドライブ領域と、システム ドライブ (c:) などを共有フォルダーの移動を避けてください。 また、外部ハード ドライブにサーバー フォルダーの移動が簡単に切断される可能性があり、その結果、しないことができます、ファイルにアクセスするための追加またはしないようにします。 代わりに、内部のドライブにフォルダーを作成することをお勧めします。  
  
 サーバー フォルダーを追加または、次の場所に移動することはできませんし、追加または移動のこれらの場所のいずれかを選択した場合、エラーが発生します。  
  
-   NTFS または ReFS ファイル システムでフォーマットされていないハード ドライブ  
  
-   %Windir% フォルダー  
  
-   マップ済みネットワーク ドライブ  
  
-   共有フォルダーを格納するフォルダー  
  
-   ハード ドライブの下にある**リムーバブル記憶域を持つデバイス**  
  
-   (C:\\、D:\\、E:\\) などのハード ドライブのルート ディレクトリ  
  
-   既存の共有フォルダーのサブフォルダー  
  
-   インストールされている Windows Server Essentials エクスペリエンスの役割を持つ Windows Server Essentials または Windows Server 2012 R2 を実行するメンバー サーバー  
  
### <a name="steps-to-add-or-move-a-server-folder"></a>追加またはサーバー フォルダーを移動する手順  
  
> [!NOTE]
>  これらの手順を実行するサーバーの管理者があります。  
  
##### <a name="to-add-a-server-folder"></a>サーバー フォルダーを追加するには  
  
1.  ダッシュ ボードを開きます。  
  
2.  をクリックして**記憶域**、] をクリックし、**サーバー フォルダー**します。  
  
3.  **サーバー フォルダーのタスク**、] をクリックして**フォルダーを追加**します。 これは、フォルダーの追加ウィザードを起動します。  
  
4.  ウィザードを完了するための手順に従います。  
  
    > [!NOTE]
    >  -   特定のフォルダーを参照するには、[参照] ボタンを使用して、サーバー フォルダーの場所を指定する場合、フォルダーに移動したときは、サーバー フォルダーとして追加されます。  
    > -   リモート Web アクセス経由でアクセスできるサーバー フォルダーを定義することができます。 詳細については、次を参照してください。[サーバー フォルダーへのアクセスを管理](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)します。  
  
##### <a name="to-move-a-server-folder"></a>サーバー フォルダーを移動するには  
  
1.  ダッシュ ボードを開きます。  
  
2.  をクリックして**記憶域**、] をクリックし、**サーバー フォルダー**します。  
  
3.  サーバー フォルダーの一覧から移動するフォルダーを選択します。  
  
4.  [タスク] ウィンドウで、をクリックして**フォルダーを移動**します。  
  
5.  ウィザードを完了するための手順に従います。  
  
##  <a name="BKMK_9"></a>見つからないサーバー フォルダーを追加します。  
 サーバーが検出した場合を定義済みのサーバー フォルダーですか?会社、ユーザー、クライアント コンピューターのバックアップ、ファイル履歴バックアップ、またはフォルダー リダイレクトですか? 共有されなくなります (何らかの理由によりまたは別) に対して、この問題を解決するのには、ユーザーを誘導するアラートを生成します。 お試しくださいおよび、サーバーのバックアップからフォルダーを復元することをお勧めします。 ただし、サーバーがバックアップされていない場合、見つからないフォルダーを選択し、クリックして**、見つからないフォルダーを作成し直す**、サーバー フォルダーの場所を再構成します。  
  
> [!NOTE]
>  事前に定義されたフォルダーのみですか。会社、ユーザー、クライアント コンピューターのバックアップ、ファイル履歴バックアップ、またはフォルダー リダイレクトですか? 再作成することができます。 ユーザーが作成したサーバー フォルダーとメディア サーバー フォルダーを再作成することはできません。  
  
 復元するか、または見つからないフォルダーを再作成した後、不要になったとして表示されるはず**不足**します。  
  
 ファイル サーバーのバックアップから復元する方法については、セクションを参照して、学習より、「」トピックのファイルとフォルダーの復元に関する[管理のバックアップと復元](Manage-Backup-and-Restore-in-Windows-Server-Essentials.md)します。  
  
##  <a name="BKMK_11"></a>共有フォルダーを概要します。  
 Windows Server Essentials での共有フォルダーには、サーバーに接続されているデバイスからアクセスできるいくつかの方法があります。 詳細については、トピックを参照してください。[共有フォルダーの使用](../use/Use-Shared-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md)します。  
  
##  <a name="BKMK_Shadow"></a>シャドウ コピーを概要します。  
 サーバーのシャドウ コピーでユーザーを表示できます共有ファイルやフォルダーの以前の時点で存在していた。 できるため、以前のバージョンのファイル、または、シャドウ コピーにアクセスすることは便利です。  
  
1.  **誤って削除されたファイルを回復**します。 ファイルを誤って削除した場合は、以前のバージョンを開くし、安全な場所にコピーします。  
  
2.  **誤って上書きされたファイルから回復**します。 ファイルを誤って上書きする場合は、ファイルの以前のバージョンを回復することができます。 (バージョンの数によって決まります作成したスナップショットの数です)。  
  
3.  **作業中にファイルのバージョンを比較**します。 ファイルのバージョン間で変更内容を確認する場合に、以前のバージョンを使用することができます。  
  
 シャドウ コピーを使用して、クライアント コンピューターから、サーバー共有フォルダを右クリックし、選択**以前のバージョンを復元**します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照してください。  
  
-   [サーバー記憶域を管理します。](Manage-Server-Storage-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [共有フォルダーの使用](../use/Use-Shared-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Windows Server Essentials を管理します。](Manage-Windows-Server-Essentials.md)
