---
title: "Windows Server Essentials でのデバイスを管理します。"
description: "Windows Server Essentials を使用する方法について説明します。"
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: f5fe1088-ebe7-4799-a47d-075b0048dea1
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 288d62a3fe4d9073ba2c0e3fdff385d8317f20d4
ms.sourcegitcommit: 70c1b6cedad55b9c7d2068c9aa4891c6c533ee4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/03/2017
---
# <a name="manage-devices-in-windows-server-essentials"></a>Windows Server Essentials でのデバイスを管理します。

>Windows Server 2016 Essentials、Windows Server 2012 R2 Essentials での Windows Server 2012 Essentials を適用対象:
 
 次のセクションでは、サーバーのデバイス管理機能について説明しを設定して、ネットワーク上のデバイスを使用する方法について説明します。  
  
-   [ダッシュ ボードを使用してデバイスを管理します。](Manage-Devices-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)  
  
-   [ユーザー アカウントに特定のネットワーク コンピューターにログオンするためのアクセス許可を割り当てる](Manage-Devices-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2)  
  
-   [コンピューターをサーバーから削除します。](Manage-Devices-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_3)  
  
-   [フォルダー リダイレクトおよびセキュリティ用のグループ ポリシー設定を構成します。](Manage-Devices-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5)  
  
-   [リモート デスクトップ セッションを使用してネットワーク コンピューターへの接続します。](Manage-Devices-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_7)  
  
-   [コンピューターのプロパティを表示します。](Manage-Devices-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_8)  
  
##  <a name="BKMK_1"></a>ダッシュ ボードを使用してデバイスを管理します。  
 Windows Server Essentials では、Windows Server Essentials ダッシュ ボードを使用して一般的な管理タスクを実行できます。 **デバイス**ダッシュ ボードのページは、次を提供します。  
  
-   表示する、ネットワーク コンピューターの一覧:  
  
    -   コンピューターの名前  
  
    -   コンピューターの状態か**オンライン**または**オフライン**  
  
    -   コンピューターの説明  
  
    -   コンピューターのバックアップの状態  
  
    -   コンピューターの更新プログラムの状態  
  
    -   コンピューターのセキュリティの状態  
  
    -   コンピューターのアラートの状態  
  
    -   コンピューターのグループ ポリシーの情報  
  
-   選択したコンピューターに関する追加情報の詳細ウィンドウ  
  
-   コンピューターのプロパティとアラートを表示する、コンピューターのバックアップを設定して、バックアップからファイルとフォルダーの復元などのデバイスの管理タスクのセットが含まれる作業ウィンドウ  
  
#### <a name="to-view-the-status-of-network-computers"></a>ネットワーク コンピューターの状態を表示するには  
  
1.  Windows Server Essentials ダッシュ ボードを開きます。  
  
2.  ナビゲーション バーをクリックして**デバイス**します。  
  
3.  [一覧] ウィンドウで、ネットワーク内のすべてのコンピューターの状態を表示します。  
  
 次の表は、さまざまなコンピューターとは、Windows Server Essentials ダッシュ ボードで利用できるバックアップ タスクについて説明します。 コンピューターに固有では一部のタスクとのみ表示されます、一覧で、コンピューターを選択するとします。  
  
### <a name="computer-tasks-in-the-dashboard"></a>ダッシュ ボードでコンピューターのタスク  
  
|タスク名|説明|  
|---------------|-----------------|  
|[コンピューター プロパティを表示します。|選択したコンピューターの全般的な情報が表示され、コンピューターのバックアップの詳細を表示することができます。|  
|このコンピューターのバックアップの設定します。|バックアップ ウィザードのセットアップを実行します。|  
|コンピューターのバックアップをカスタマイズします。|元の選択したコンピューターのバックアップの設定に変更を加えることができます、バックアップのプロパティを開きます。|  
|コンピューターのバックアップを開始します。|選択したコンピューターのバックアップを開始します。|  
|コンピューターのバックアップを停止します。|選択したコンピューターのバックアップを停止します。|  
|コンピューターのファイルまたはフォルダーを復元します。|復元のファイルとフォルダーのウィザードは、特定のファイル、フォルダー、またはドライブを復元することができますを実行します。|  
|コンピューターのアラートの表示|およびその他の重要な情報案内アラートを表示し、可能な限り、是正措置を実行することができます。|  
|コンピューターにリモート デスクトップ|選択したコンピューターにリモート デスクトップ接続を開きます。|  
|コンピューターを削除します。|削除、Windows Server Essentials ダッシュ ボードからコンピューターを切り離します、コンピューターのウィザードを実行します。|  
|コンピューターのバックアップとファイル履歴設定をカスタマイズします。|バックアップの設定] ページで、元となることができますを変更するバックアップのスケジュールとクライアントのファイル履歴設定のコンピューターを開きます。|  
|コンピューターをサーバーに接続する方法|コンピューターをネットワークに参加するために実行する手順を説明するヘルプ トピックを開きます。|  
|グループ ポリシーの実装|ポリシー設定をドメインに参加している Windows 8 および Windows 7 コンピューターに適用します。|  
  
##  <a name="BKMK_2"></a>ユーザー アカウントに特定のネットワーク コンピューターにログオンするためのアクセス許可を割り当てる  
 ユーザーがログオンする特定のネットワーク コンピューターのみリモートの場所から Windows Server Essentials ネットワークにアクセスするときにできるようにユーザー アカウントにアクセス許可を割り当てることができます。  
  
#### <a name="to-change-the-computer-access-for-a-user-account"></a>ユーザー アカウントのコンピューター アクセスを変更するには  
  
1.  Windows Server Essentials ダッシュ ボードを開きます。  
  
2.  ナビゲーション バーをクリックして**ユーザー**します。  
  
3.  ユーザー アカウントの一覧では、変更するユーザー アカウントを選択します。  
  
4.  **< ユーザー Account\ > タスク**] ウィンドウで、をクリックして**アカウント プロパティの表示**します。 **プロパティ**ページのユーザー アカウントが表示されます。  
  
5.  **コンピューター アクセス**] タブで、このユーザーがリモートでアクセスし、[コンピューター] を選択**OK**します。  
  
##  <a name="BKMK_3"></a>コンピューターをサーバーから削除します。  
 ダッシュ ボードを使用して Windows Server Essentials を実行しているサーバーからコンピューターを削除するときは不要になったサーバーによって管理されます。 その結果、サーバーはコンピューターのバックアップを作成しないか、ネットワークから削除するとその状態の監視します。  
  
> [!NOTE]
>  コンピューターをサーバーからの削除は、ネットワークからコンピューターを切断しません。 コンピューターをサーバーに接続されている前と同じ方法で、ネットワーク上のリソースにアクセスできます。 コンピューターがサーバー リソースにアクセスすることを防ぐため、サーバーから切断するコンピューターをドメインから削除する必要があります。 さらに、コンピューターをサーバーからの削除は自動的にアンインストールされません、コネクタ ソフトウェアまたはスタート パッドが削除されているコンピューターから。 コンピューターからコネクタ ソフトウェアを手動で削除する必要があります。 詳細については、セクションを参照してくださいがでコネクタ ソフトウェアをアンインストール[接続](../use/Get-Connected-in-Windows-Server-Essentials.md)します。  
  
#### <a name="to-remove-a-computer-from-the-network-by-using-the-dashboard"></a>ダッシュ ボードを使用して、ネットワークからコンピューターを削除するには  
  
1.  Windows Server Essentials ダッシュ ボードを開きます。  
  
2.  ナビゲーション バーをクリックして、**デバイス**] タブ。  
  
3.  コンピューターの一覧で、クリックして、ネットワークから削除するコンピューターを右クリックして**コンピューターを削除する**します。  
  
##  <a name="BKMK_5"></a>フォルダー リダイレクトおよびセキュリティ用のグループ ポリシー設定を構成します。  
 グループ ポリシーを構成し、Windows Server Essentials ダッシュ ボードを使用して、Windows Server Essentials ネットワーク内のコンピューターに展開できます。 Windows Server Essentials でのグループ ポリシーには、影響を与える Windows Update、Windows Defender、およびネットワーク ファイアウォールのフォルダー リダイレクトおよびセキュリティの設定が含まれています。  
  
#### <a name="to-configure-group-policy-in-windows-server-essentials"></a>Windows Server Essentials でグループ ポリシーを構成するには  
  
1.  Windows Server Essentials ダッシュ ボードを開きます。  
  
2.  ナビゲーション バーをクリックして**デバイス**します。  
  
3.  Windows Server essentials の場合: グローバルの**ユーザー タスク**] ウィンドウで、] をクリックして**グループ ポリシーの実装**します。  
  
     Windows Server essentials の場合: グローバルの**デバイス タスク**] ウィンドウで、] をクリックして**グループ ポリシーの実装**します。  
  
4.  グループ ポリシーの実装ウィザードを開きます。  
  
5.  **フォルダー リダイレクト グループ ポリシーを有効にする**ページ、ウィザードのユーザー フォルダーをリダイレクトすることを選択できます。  
  
6.  **セキュリティ ポリシー設定を有効にする**] ページのグループ ポリシー設定を有効にすると、ウィザードの選択できます**Windows Update**、**Windows Defender**、および**ネットワーク ファイアウォール**します。  
  
7.  をクリックして**完了**グループ ポリシー設定を実装します。  
  
##  <a name="BKMK_7"></a>リモート デスクトップ セッションを使用してネットワーク コンピューターへの接続します。  
 オフィスから離れている場合、Windows Server Essentials ネットワーク コンピューターをリモートでアクセスを使用して、Web ブラウザー、組織のリモート Web アクセス Web サイトにログオンして、**コンピューター** ] タブで、コンピューターの名前をクリックします。  
  
 **ステータス**の列に表示する、ネットワーク上のコンピューターに接続できるし、次の値を含めることができます。  
  
-   **利用可能です**  
  
     コンピューターがオンにし、リモート接続を利用します。 この状態を確認する場合でもする可能性がありますしないことができますサードパーティ製のファイアウォールが接続を拒む場合、このコンピューターに接続します。  
  
-   **オフラインまたはスリープ状態**  
  
     コンピューターは電源を切るか、スリープまたは休止状態にします。 コンピューターがオフラインかスリープ状態の場合は、状態は、コンピューターが利用可能なになることがわかるように、リアルタイムで更新されます。  
  
-   **サポートされていないオペレーティング システム**  
  
     コンピューターのオペレーティング システムは、リモート デスクトップをサポートしていません。 この状態変更がある場合は、サーバー上で更新には、最大で 6 時間かかることがあります。  
  
-   **接続が無効です。**  
  
     コンピューターの接続がファイアウォールによってブロックされたか、またはリモート デスクトップはコンピューターまたはグループ ポリシーによって無効になります。 この状態変更がある場合は、サーバー上で更新には、最大で 6 時間かかることがあります。  
  
##  <a name="BKMK_8"></a>コンピューターのプロパティを表示します。  
 **デバイス**、Windows Server Essentials ダッシュ ボードのセクションには、ネットワーク コンピューターの一覧が表示されます。 一覧には、各コンピューターに関する追加情報も提供します。  
  
#### <a name="to-view-a-list-of-computers"></a>コンピューターの一覧を表示するには  
  
1.  Windows Server Essentials ダッシュ ボードを開きます。  
  
2.  メイン ナビゲーション バーをクリックして**デバイス**します。  
  
3.  ダッシュ ボードには、コンピューターの現在の一覧が表示されます。  
  
#### <a name="to-view-or-change-properties-for-a-computer"></a>コンピューターのプロパティを表示または変更  
  
1.  コンピューターの一覧で、プロパティを表示または変更するアカウントを選択します。  
  
2.  **< Computername\ > タスク**] ウィンドウで、をクリックして**コンピューターのプロパティを表示**します。 **プロパティ**コンピューターのページが表示されます。  
  
3.  そのコンピューターのプロパティを表示] タブをクリックします。  
  
4.  コンピューターのプロパティに対して行った変更を保存する] をクリックして**適用**します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照してください。  
  
-   [リモート Web アクセスを管理します。](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [リモート Web アクセスを使用します。](../use/Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [ダッシュ ボードを使用してユーザー アカウントを管理します。](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Manage8)  
  
-   [Windows Server Essentials を管理します。](Manage-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Windows Server Essentials を使用します。](../use/Use-Windows-Server-Essentials.md)
