---
title: Windows Server Essentials でのサーバー バックアップの管理
description: Windows Server Essentials の使用方法について説明します。
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 0302d070-c58a-40f2-b56d-7e7842813d02
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 7e40a4675cf77d55a3047b41e0ab852fd7cd9de9
ms.sourcegitcommit: 06ae7c34c648538e15c4d9fe330668e7df32fbba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/05/2020
ms.locfileid: "78371220"
---
# <a name="manage-server-backup-in-windows-server-essentials"></a>Windows Server Essentials でのサーバー バックアップの管理

>適用対象: windows Server 2016 Essentials、Windows Server 2012 R2 Essentials、Windows Server 2012 Essentials
  
 次のトピックには、Windows Server Essentials ダッシュボードを使用して実行できるバックアップの一般的なタスクに関する情報が含まれています。  
  
-   [どのバックアップを選択すればよいですか?](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_WhichBackup)  
  
-   [サーバー バックアップのセットアップまたはカスタマイズ](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)  
  
-   [サーバーバックアップの停止中](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2)  
  
-   [バックアップのリモート管理](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_3)  
  
-   [サーバーバックアップを無効にする](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_4)  
  
-   [サーバーバックアップのセットアップに関する詳細情報](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5)  
  
-   [サーバーのハードドライブのパーティションを再分割する](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_6)  
  
-   [サーバーバックアップからのファイルとフォルダーの復元](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_7)  
  
##  <a name="BKMK_WhichBackup"></a>どのバックアップを選択すればよいですか?  
 ごく最近の正しいバックアップがあり、そのバックアップに重要なデータがすべて格納されていることがわかっている場合は、バックアップの選択は簡単です。 古いバックアップから、サーバーまたはコンピューターへの復元を実行する際にバックアップの復元先を選ぶ場合、調査や場合によって何らかの妥協が必要になることがあります。  
  
#### <a name="to-choose-a-backup"></a>バックアップを選択するには  
  
1.  ファイルまたはフォルダーの所有者と協力してチェックし、追加または変更が実行された日付と時刻を書き留めます。 これらの日付と時刻を開始点として使用します。  
  
2.  ファイルまたはフォルダーの復元ウィザードの **[復元のオプションを選択]** ページで、復元のファイルとフォルダーのウィザードのページで、 **[選択したバックアップから復元 (詳細)]** をクリックします。  
  
3.  ファイルやフォルダーの古いバージョンや新しいバージョンを復元するかどうかに応じて、手順 1 で書き留めた日付と時刻に最も適したバックアップを選択します。  
  
4.  ベスト プラクティスとして、ファイルやフォルダーを別の場所に復元し、ファイルやフォルダーの所有者に指示して、必要なファイルやフォルダーを元の場所に移すことができます。 移動後は、別の場所に残っているファイルやフォルダーは削除できます。  
  
##  <a name="BKMK_1"></a>サーバーバックアップのセットアップまたはカスタマイズ  
 サーバーのバックアップがインストール時に自動的に構成されることはありません。 日次バックアップのスケジュールを設定して、サーバーとサーバー上のデータを自動的に保護する必要があります。 ほとんどの組織は数日間作成されたデータを失う余裕はないため、毎日のバックアップ計画を維持することをお勧めします。 詳細については、「[サーバー バックアップのセットアップまたはカスタマイズ](Set-up-or-customize-server-backup.md)」を参照してください。  
  
##  <a name="BKMK_2"></a>サーバーバックアップの停止中  
 サーバー バックアップがスケジュール設定した時刻に自動的に起動した場合でも、手動で開始した場合でも、進行中のバックアップを停止することができます。  
  
#### <a name="to-stop-a-backup-in-progress"></a>進行中のバックアップを停止するには  
  
1.  [ダッシュボード] を開きます。  
  
2.  ナビゲーション バーで、 **[デバイス]** をクリックします。  
  
3.  コンピューターの一覧でサーバーをクリックしてから、**作業**ウィンドウで **[サーバーのバックアップの停止]** をクリックします。  
  
4.  **[はい]** をクリックして、操作を確定します。  
  
##  <a name="BKMK_3"></a>バックアップのリモート管理  
 オフィスを離れている間に、Windows Server Essentials のリモート Web アクセスを使って、Windows Server Essentials ダッシュボードにアクセスして、サーバーを管理することができます。  
  
#### <a name="to-use-remote-web-access-to-manage-your-server"></a>リモート Web アクセスを使用して、サーバーを管理するには  
  
1. Web ブラウザーを開きます。  
  
2. [アドレス] ボックスに、Windows Server Essentials ドメインの名前を入力します。  
  
3. プロンプトが表示されたら、ユーザー名とパスワードを入力します。  
  
4. リモート Web アクセスでサーバーの名前をクリックすると、ダッシュボードのログオンページが表示されます。  
  
5. 管理者としてダッシュボードにログオンし、 **[デバイス]** をクリックします。  
  
   リモート Web アクセスの詳細については、「 [remote Web アクセスの概要](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Overview)」を参照してください。  
  
##  <a name="BKMK_4"></a>サーバーバックアップを無効にする  
 日次バックアップのスケジュールを設定して、サーバーとサーバー上のデータを自動的に保護する必要があります。 ほとんどの組織は数日間作成されたデータを失う余裕はないため、毎日のバックアップ計画を維持することをお勧めします。  
  
 既にサーバー バックアップを構成していて、後になってサード パーティ製アプリケーションを使ってサーバーをバックアップする場合は、Windows Server Essentials のサーバー バックアップを無効にできます。  
  
#### <a name="to-disable-server-backup"></a>サーバーのバックアップを無効にするには  
  
1.  管理者アカウントとパスワードを使用して、Windows Server Essentials ダッシュボードにログオンします。  
  
2.  **[デバイス]** タブをクリックし、サーバー名をクリックします。  
  
3.  作業ウィンドウで **[サーバーのバックアップのカスタマイズ]** をクリックします。  
  
    > [!NOTE]
    >  **[サーバーのバックアップのカスタマイズ]** タスクは、サーバー バックアップのセットアップ ウィザードを使用してサーバー バックアップを構成した後に表示されます。 サーバー バックアップのセットアップの詳細については、「[サーバー バックアップのセットアップまたはカスタマイズ](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)」を参照してください。  
  
4.  サーバー バックアップのカスタマイズ ウィザードが表示されます。  
  
5.  **[構成オプション]** ページで、 **[サーバー バックアップを無効にする]** をクリックします。 ウィザードの指示に従って操作します。  
  
##  <a name="BKMK_5"></a>サーバーバックアップのセットアップに関する詳細情報  
 サーバーのセットアップ中は、サーバー バックアップは有効になりません。  
  
> [!NOTE]
>  サーバーのバックアップを構成するときに、そのバックアップ先のハード ドライブとして使用するサーバーに、少なくとも 1 つの外部のハード ディスク ドライブを接続してください。  
  
###  <a name="BKMK_Target"></a>バックアップ先ドライブ  
 複数の外部記憶域ドライブをバックアップに使用し、オンサイトとオフサイトの記憶域場所をローテーションすることができます。 このような格納方法は、オンサイトのハードウェアに物理的な損傷が発生した場合のデータの回復に役立つため、障害対策の計画を改善できます。  
  
 サーバー バックアップ用にストレージ ドライブを選択した場合、以下の点を考慮してください。  
  
-   データを保存するための十分な空き領域が含まれているドライブを選択します。 記憶域ドライブには、バックアップ対象のデータよりも少なくとも 2.5 倍の記憶域容量があるドライブを使用してください。 またドライブは、将来の増加に対応できるだけの十分な容量を備えている必要があります。  
  
-   バックアップ先ドライブにオフライン ドライブが含まれている場合、バックアップの構成は成功しません。 構成を完了するには、バックアップ先を選択する場合に、オフラインのドライブを除外するチェック ボックスをオフにします。  
  
-   ウィザードの使用時に、バックアップ先として以前のバックアップが含まれているドライブを選択すると、以前のバックアップを保持するか選択することができます。 バックアップを保持する場合、ウィザードは、ドライブをフォーマットしません。  
  
-   外部の記憶域ドライブを再利用するときに、ドライブが空か、必要ないデータのみが含まれることを確認します。  
  
-   Windows Server Essentials を実行しているコンピューターで、バックアップ ドライブがサポートされていることを確認するには、外部の記憶域ドライブの製造元の web サイトにアクセスする必要があります。  
  
> [!CAUTION]
>  サーバー バックアップのセットアップ ウィザードがバックアップ用に記憶域ドライブを構成すると、それらのドライブはフォーマットされます。  
  
### <a name="server-backup-schedule"></a>サーバー バックアップのスケジュール  
 日次バックアップのスケジュールを設定して、サーバーとサーバー上のデータを自動的に保護する必要があります。 ほとんどの組織は数日間作成されたデータを失う余裕はないため、毎日のバックアップ計画を維持することをお勧めします。  
  
 Windows Server Essentials のサーバー バックアップのセットアップ ウィザードを使用すると、サーバー データを 1 日数回バックアップすることができます。 ウィザードは差分ベースのバックアップのスケジュール設定を行うため、バックアップは短時間で実行され、サーバーのパフォーマンスに大幅な影響はありません。 既定では、 **[サーバー バックアップのセットアップ]** は午後 12:00 と午後 11:00 に毎日バックアップを実行するスケジュールを設定します。 ただし組織のニーズに合わせて、バックアップ スケジュールを調整できます。 場合によっては、バックアップ計画の有効性を評価し、必要に応じて計画を変更します。  
  
> [!NOTE]
>  Windows Server Essentials の既定のインストールでは、毎週最適化を自動実行するように、サーバーが構成されています。 この結果、Microsoft 以外のイメージング ソフトウェアを使用すると、バックアップが通常よりも大きくなります。 サーバーを定期的に最適化する必要がない場合は、次の手順に従って最適化スケジュールを無効にすることができます。  
> 
> 1. Windows キー + W キーを押して、 **[検索]** を開きます。  
>    2. [検索] ボックスに「**Defragment**」と入力します。  
>    3. 結果 セクションで **ドライブのデフラグと最適化** をクリックします。  
>    4. **[ドライブの最適化]** ウィンドウでドライブを選択し、 **[設定の変更]** をクリックします。  
>    5. **[最適化のスケジュール]** ウィンドウで **[スケジュールに従って実行する (推奨)]** チェック ボックスをオフにし、 **[OK]** をクリックして変更を保存します。  
  
### <a name="items-to-be-backed-up"></a>バックアップ対象の項目  
 既定では、すべてのオペレーティング システム ファイルとフォルダーが、バックアップ対象として選択されます。 サーバー上のすべてのハード ディスク、ファイルおよびフォルダーをバックアップすることも、個々のハード ディスク、ファイル、またはフォルダーだけのバックアップを選択することもできます。 バックアップする項目を追加または削除するには、以下のいずれかを行います。  
  
-   サーバー バックアップにデータ ドライブを挿入するには、隣接するチェック ボックスをオンにします。  
  
-   サーバー バックアップからデータ ドライブを除外するには、隣接するチェック ボックスをオンにします。  
  
> [!NOTE]
>  バックアップから **[オペレーティング システム]** 項目を除外するには、最初に **[システム バックアップ (推奨)]** チェック ボックスをオフにします。  
  
 サーバー バックアップが使用するバックアップ用ハード ディスク領域を最小限に抑えるため、有益または特に重要と思われないファイルが含まれているすべてのフォルダーを除外することをお勧めします。  
  
 たとえば大量のハード ドライブ容量を使用する、テレビ番組の録画が記録されているフォルダーがあるとします。 通常、これらのファイルは見終わった後に削除するため、これらのファイルをバックアップしないことを選択できます。 または、保持することを目的としない一時ファイルが含まれているフォルダーが存在している場合もあります。  
  
##  <a name="BKMK_6"></a>サーバーのハードドライブのパーティションを再分割する  
 フォーマットされていない内部ハード ディスク ドライブが、Windows Server Essentials サーバーで検出された場合、新しいハード ドライブの追加ウィザードへのリンクが含まれている正常性アラートが生成されます。 新しいハード ドライブの追加ウィザードでは、ハード ドライブをフォーマットするためのさまざまなオプションを使用する手順が表示されます。 ウィザードが終了すると、ドライブのサイズに応じて、ハードドライブ上にフォーマット済みの論理ハード ドライブが 1 つまたは複数作成され、NTFS としてフォーマットされます。  
  
 ハード ディスク ドライブ パーティションの再作成が必要な場合、以下の手順に従ってください。  
  
#### <a name="to-repartition-a-hard-disk-drive"></a>ハード ディスク ドライブのパーティションを再作成するには  
  
1.  **[スタート]** 画面で **[管理ツール]** をクリックし、 **[コンピューターの管理]** をダブルクリックします。  
  
2.  コンピューターの管理 で **記憶域** をクリックし、**ディスクの管理** をダブルクリックします。  
  
3.  パーティションを再作成するドライブを右クリックし、 **[ボリュームの削除]** をクリックして、 **[はい]** をクリックします。  
  
    > [!NOTE]
    >  ハード ディスク ドライブ上のパーティションごとに、この手順を繰り返します。  
  
4.  **[未割り当て]** ハード ドライブを右クリックし、 **[新しいシンプル ボリューム]** をクリックします。  
  
5.  新しいシンプル ボリューム ウィザードで、サイズが 16 TB (16,000,000 MB) 以下のボリュームを作成し、フォーマットします。  
  
    > [!NOTE]
    >  ハード ディスク ドライブ上のすべての未割り当ての領域に対して、この手順を繰り返します。  
  
##  <a name="BKMK_7"></a>サーバーバックアップからのファイルとフォルダーの復元  
 サーバー バックアップから個々 のファイルとフォルダーを参照して復元できます。  
  
#### <a name="to-restore-files-and-folders-from-a-server-backup"></a>ファイルとフォルダーをサーバーのバックアップから復元するには  
  
1.  ダッシュボードを開き、 **[デバイス]** タブをクリックします。  
  
2.  サーバー名をクリックし、**作業**ウィンドウで **[サーバーのファイルまたはフォルダーの復元]** をクリックします。  
  
3.  ファイルまたはフォルダーの復元ウィザードが開きます。 ウィザードの指示に従って、ファイルまたはフォルダーを復元します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
  
-   [バックアップと復元の管理](Manage-Backup-and-Restore-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Windows Server Essentials の管理](Manage-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Windows Server Essentials の使用](../use/Use-Windows-Server-Essentials.md)
