---
title: "Windows Server Essentials でのクライアント コンピューター バックアップを管理します。"
description: "Windows Server Essentials を使用する方法について説明します。"
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 1b4776e8-9504-4b98-ae80-11da797d9819
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: d184c97e47f04b9d7434aaeb0d328761bcfac1c0
ms.sourcegitcommit: db290fa07e9d50686667bfba3969e20377548504
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/12/2017
---
# <a name="manage-client-computer-backup-in-windows-server-essentials"></a>Windows Server Essentials でのクライアント コンピューター バックアップを管理します。

>Windows Server 2016 Essentials、Windows Server 2012 R2 Essentials での Windows Server 2012 Essentials を適用対象:
 
 このトピックには、クライアント コンピューターを Windows Server Essentials ダッシュ ボードを使用して達成でき、次のセクションが含まれていますの共通バックアップ タスクに関する情報が含まれます。  
  
-   [データベースの修復、バックアップ ウィザードのしくみ](Manage-Client-Computer-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)  
  
-   [コンピューターのバックアップ設定を理解します。](Manage-Client-Computer-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2)  
  
-   [クライアント コンピューターのバックアップをセットアップします。](Manage-Client-Computer-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_3)  
  
-   [実行がスケジュールされているバックアップの時刻の変更](Manage-Client-Computer-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_4)  
  
-   [コンピューターのバックアップの保持ポリシーを変更します。](Manage-Client-Computer-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5)  
  
-   [バックアップを既定の設定にリセットします。](Manage-Client-Computer-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_6)  
  
-   [修復と復旧のツールを使用してください。](Manage-Client-Computer-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_7)  
  
-   [バックアップ データベースを修復します。](Manage-Client-Computer-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_8)  
  
-   [コンピューターのバックアップを無効にします。](Manage-Client-Computer-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_9)  
  
-   [バックアップのクリーンアップ タスクを実行します。](Manage-Client-Computer-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_10)  
  
-   [クライアント コンピューターでタスク バーにアラートを表示](Manage-Client-Computer-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_11)  
  
-   [スタート パッドからバックアップ ステータスを表示](Manage-Client-Computer-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_12)  
  
-   [スタート パッドから進行中のバックアップを停止します。](Manage-Client-Computer-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_13)  
  
-   [スタート パッドからバックアップを開始します。](Manage-Client-Computer-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_14)  
  
-   [コンピューターのバックアップのしくみ](Manage-Client-Computer-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_15)  
  
-   [クライアント バックアップ データベースの破損によるデータの損失を防ぐためのヒントします。](Manage-Client-Computer-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_16)  
  
-   [クライアント コンピューターのバックアップからファイルまたはフォルダーを復元します。](Manage-Client-Computer-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_17)  
  
-   [ファイル履歴を理解します。](Manage-Client-Computer-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_FileHistory)  
  
##  <a name="BKMK_1"></a>データベースの修復、バックアップ ウィザードのしくみ  
 Windows Server Essentials のバックアップ データベース エラーが検出された場合、状態通知を送信して、赤、重大な状態を示すアラートの状態に変更します。  
  
 Windows Server Essentials ダッシュ ボードには、バックアップ データベース エラーの通知を表示するアラートの状態アイコンをクリックします。 通知には、**修復**ボタンで、データベースの修復、バックアップ ウィザードを開始します。 ウィザードは完了には数時間をかかる場合があります。  
  
 ウィザードでは、選択したコンピューターのバックアップ データベースを調べ、エラーが検出された場合に、データベースを修復しようとします。 場合によっては、ウィザードは、全体のバックアップ データベースを修復できません。 ウィザードを開始する前に、すべての外部ハード ドライブがサーバー上の使用が有効になり、正しく機能しているサーバーに接続されていることを確認します。 失われたハード ドライブを再接続して、バックアップ データベース エラーを自動的に修正される可能性があります。  
  
> [!CAUTION]
>  修復を試みる前に、データベースをバックアップする必要があります。 、バックアップ データベースで見つかったエラーの種類に応じて、ウィザードできないことがありますを一部のバックアップを回復します。 一部または全部のバックアップは、完全に失われる可能性があります。  
  
##  <a name="BKMK_2"></a>コンピューターのバックアップ設定を理解します。  
 クライアント コンピューターのバックアップの構成後、バックアップを実行時間の別のウィンドウを指定できます。 同様に、既定値よりも長い/短いバックアップ保持時間を指定することができます。  
  
 **既定値に復元**オプションでは、バックアップの時間枠と保持ポリシーを最初のバックアップ構成中に指定される既定値にリセットすることができます。  
  
 既定値は次のとおりです。  
  
|バックアップの設定|既定値|説明|  
|--------------------|-------------|-----------------|  
|開始時刻|6時 00分 PM|毎日のバックアップを開始する時刻を指定します。 これをユーザーがいないを使用する場合、コンピューターの時刻に設定することをお勧めします。|  
|終了時刻|9時 00分 AM|バックアップを完了する時刻を指定します。 バックアップに指定した期間が必要としない場合、コンピューターのバックアップに必要な時間のみを使用します。|  
|毎日のバックアップを保持します。|5 日間|毎日のバックアップを保持する日数を指定します。 たとえば、既定の設定を使用して、5 の毎日のバックアップが保持されます。 6 日、1 日以降、最も古い毎日のバックアップ ファイルが削除されます。|  
|毎週のバックアップを保持します。|4 週間|週の最後のバックアップが保持される週の数を指定します。 たとえば、既定の設定を使用して、4 週間分のバックアップが保持されます。 5 週間とその後、毎週、最も古い毎週のバックアップが削除されます。|  
|毎月のバックアップを保持します。|6 か月|月の最後のバックアップが保持される月数を指定します。 たとえば、既定の設定を使用して、6 か月分バックアップが保持されます。 7 か月経過し、それ以降は毎月、最も古い毎月のバックアップが削除されます。|  
  
##  <a name="BKMK_3"></a>クライアント コンピューターのバックアップをセットアップします。  
 バックアップが無効になっている場合は、ダッシュ ボードからコンピューターのバックアップをセットアップできます。 コンピューターのバックアップをセットアップするときに、コンピューター上のすべてのデータをバックアップするボリュームとフォルダーをバックアップする] を選択できます。  
  
> [!NOTE]
>  コンピューターは、バックアップを設定するためのオンラインである必要があります。  
  
> [!IMPORTANT]
>   Windows Server Essentials は、バックアップと復元の動的ディスクのクライアント コンピューターをサポートしていません。  
  
#### <a name="to-set-up-backup-for-a-client-computer"></a>クライアント コンピューターのバックアップをセットアップするには  
  
1.  開いている、**ダッシュ ボード**、クリックして、**デバイス**] タブ。  
  
2.  でのバックアップをセットアップするクライアント コンピューターの名前をクリックして、**タスク**] ウィンドウで、をクリックして**このコンピューターのバックアップをセットアップ**します。  
  
    > [!NOTE]
    >  バックアップ既に設定されている場合、クライアント コンピューターの**このコンピューターのバックアップのカスタマイズ**に記載されて、**タスク**の代わりにウィンドウ**このコンピューターのバックアップをセットアップ**します。  
  
3.  バックアップのセットアップ ウィザード、すべてのフォルダーをバックアップまたはバックアップする特定のフォルダーを選択できます。 ウィザードの指示に従います。  
  
4.  をクリックして**閉じる**コンピューターのバックアップ設定とします。  
  
### <a name="critical-system-files"></a>重要なシステム ファイル  
 Windows オペレーティング システムをインストールするときに、セットアップ プログラムは、システム ドライブを起動し、実行するシステムで必要なファイルを配置する場所にフォルダーを作成します。 重要なシステム ファイルには、.dll、.exe、.ocx、.sys 拡張子を持つファイルが含まれます。 これらのファイルの一部は、True Type フォントです。 さらに、システムのレジストリなどのシステム状態ファイルは、オペレーティング システムを正常に実行するために必要です。  
  
### <a name="find-the-file-you-are-looking-for"></a>探しているファイルを見つける  
 既存のバックアップから、コンピューター、複数のファイルとフォルダー、または 1 つのファイルまたはフォルダーのすべてのフォルダーを復元することができます。  
  
 使用してから復元するバックアップを選択した後は、バックアップ ファイルが読み込まれ、すべてのファイルとフォルダーが表示されます。 特定のファイルまたはフォルダー、トップ レベル フォルダーをダブルクリックし、[をドリル ダウン フォルダーの階層を探しているファイルを見つけます復元をドリルダウンできます。  
  
### <a name="why-am-i-unable-to-select-some-items"></a>なぜでしょうか。一部の項目を選択すること  
 選択メニューにあるチェック ボックス、**] ページをバックアップする項目の選択**ごとの各フォルダーの状態を示すことができます。 チェック ボックスが場合です。  
  
-   **選択した**、関連するフォルダーとフォルダーのコンテンツはバックアップ用に選択します。  
  
-   **選択されていない**、関連するフォルダーとフォルダーの内容は、バックアップから除外されます。  
  
-   **実線**、バックアップ用に、関連するフォルダーが選択されているが、そのフォルダー内の 1 つまたは複数の項目がバックアップから除外されます。  
  
 場合は、特定のフォルダーを選択することはできません。  
  
-   バックアップのボリュームを構成することがありますが、オフライン状態である可能性があります。 これは外付け USB ドライブで共通です。 オフラインになっているボリュームはグレーのテキストで表示されます。  
  
-   NTFS ファイル システムでフォーマットされているローカル ドライブからデータをバックアップすることのみできます。 ドライブが FAT (FAT32 を含む) または ReFS ファイル システムがバックアップを作成するドライブの一覧に表示されないとしてフォーマットします。  
  
> [!IMPORTANT]
>  ボリューム シャドウ コピー サービス (VSS) では、同じスナップショット セットに仮想ボリュームとホスト ボリュームのシャドウ コピーを作成することはできません。 VSS は、仮想ボリュームのバックアップが必要な場合、仮想ハード_ディスク (VHD) のボリュームのスナップショットを作成をサポートしています。 詳細については、次を参照してください。[バックアップ仮想ハード_ディスクの修理と](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=256577)します。  
  
##  <a name="BKMK_4"></a>実行がスケジュールされているバックアップの時刻の変更  
 時間帯にできるだけ少ないユーザーがそのネットワークに接続されたコンピューターを使用する場合、バックアップ処理をスケジュールする必要があります。 これは通常、深夜または早朝の時間中にです。 バックアップの既定の時間は、6時 00分 PM 9時 00分 AM までです。 サーバーは、スケジュールされた時間枠中にのみ、クライアント コンピューターをバックアップしようとします。  
  
 ただし、終業後時間中に、ビジネスがアクティブな場合、これらの既定の設定を変更します。  
  
#### <a name="to-change-the-time-that-backup-is-scheduled-to-run"></a>バックアップが実行予定時刻を変更するには  
  
1.  サーバーを開く**ダッシュ ボード**、] をクリックし、**デバイス**します。  
  
2.  **デバイス タスク**、] をクリックして**コンピューター バックアップのカスタマイズとファイル履歴設定**します。  
  
    > [!NOTE]
    >  このタスクの名前変更、Windows Server Essentials で**クライアント コンピューターのバックアップ タスク**します。  
  
3.  **クライアント コンピューターのバックアップ設定とツール**] の [、**コンピューター バックアップ**] タブで、開始時刻と終了時刻、ニーズに合わせて変更できます。  
  
4.  をクリックして**適用**、] をクリックし、**OK**します。  
  
##  <a name="BKMK_5"></a>コンピューターのバックアップの保持ポリシーを変更します。  
 すべてのコンピューターの毎日のバックアップは、時間の経過と共にサーバーに蓄積されます。 これらのバックアップを管理するために、Windows Server Essentials できますコンピューターのバックアップのデータベースを管理します。 すべてのコンピューターに対して保持する数のバックアップを構成することができます。  
  
 バックアップの保持ポリシーはどのくらいの時間、バックアップが保持されるバックアップ クリーンアップ プロセス中に削除されるまでを決定します。 バックアップ クリーンアップは毎週土曜日の 11時 59分 PM に実行されます。 バックアップの保持ポリシーの範囲外であるすべてのバックアップを削除します。 バックアップの保持ポリシーの既定値は次のとおりです。  
  
-   **5 日間の毎日のバックアップを保持します。** 1 日の最初のバックアップが毎日のバックアップとして保持されます。 5 日後、最も古い毎日のバックアップがクリーンアップ プロセスで削除します。  
  
-   **4 週間毎週のバックアップを保持します。** 週の最初のバックアップが毎週のバックアップとして保持されます。 4 週間後、最も古い毎週のバックアップがクリーンアップ プロセスで削除します。  
  
-   **6 か月間には、毎月のバックアップを保持します。** 月の最初のバックアップは、毎月のバックアップとして保持されます。 6 か月後、最も古い毎月のバックアップがクリーンアップ プロセスで削除します。  
  
#### <a name="to-change-the-computer-backup-retention-policy"></a>コンピューターのバックアップの保持ポリシーを変更するには  
  
1.  開いている、**ダッシュ ボード**します。  
  
2.  をクリックして**デバイス**します。  
  
3.  **デバイス タスク**] ウィンドウで、をクリックして**コンピューター バックアップのカスタマイズとファイル履歴設定**します。  
  
    > [!NOTE]
    >  このタスクの名前変更、Windows Server Essentials で**クライアント コンピューターのバックアップ タスク**します。  
  
4.  **クライアント コンピューターのバックアップ設定とツール**で、**クライアント コンピューター バックアップの保持ポリシー** ] セクションで、組織のニーズを保持ポリシーを変更します。  
  
5.  完了したら、クリックして**OK**、変更を適用し、ダイアログ ボックスを閉じます。 更新された保持ポリシーには、次回のバックアップ実行が適用されます。  
  
    > [!NOTE]
    >  すべてのバックアップ用に構成されているネットワーク上のクライアント コンピューターに更新された保持ポリシーが適用されます。  
  
##  <a name="BKMK_6"></a>バックアップを既定の設定にリセットします。  
 クライアント コンピューターのバックアップの構成後、ネットワーク管理者が別の時間枠を指定している可能性があります。 同様に、管理者に、既定よりもの長いまたは短いバックアップ保持期間を指定している可能性があります。 **既定値にリセット**ボタンをクリックすると、バックアップの時間枠と保持ポリシーを最初のバックアップ構成中に指定される既定値にリセットすることができます。  
  
 既定値は次のとおりです。  
  
-   バックアップの開始時刻: 6時 00分 PM  
  
-   終了時刻: 9時 00分 AM  
  
-   毎日のバックアップを保持する日数: 5 日間  
  
-   週の最後のバックアップが保持される週数: 4 週間  
  
-   月の最後のバックアップが保持される月数: 6 か月  
  
#### <a name="to-reset-computer-backup-to-the-default-settings"></a>コンピューターのバックアップを既定の設定にリセットするには  
  
1.  開く、**ダッシュ ボード**、開き、**デバイス**ページ。  
  
2.  **デバイス タスク**、] をクリックして**コンピューター バックアップのカスタマイズとファイル履歴設定**します。  
  
    > [!NOTE]
    >  Windows Server Essentials では、をクリックして**クライアント コンピューターのバックアップ タスク**します。  
  
3.  **コンピューター バックアップ**のタブ、**クライアント コンピューターとバックアップ設定とツール**] ページで [**既定値にリセット**します。  
  
    > [!NOTE]
    >  これらは削除されますを既定の設定をリセットすると、カスタマイズしたスケジュールや保持ポリシーの設定をメモする可能性があります。  
  
4.  をクリックして**適用**、] をクリックし、**OK**します。  
  
##  <a name="BKMK_7"></a>修復と復旧のツールを使用してください。  
 **バックアップの修復:**コンピューターのバックアップのデータベースでは、何らかの理由で破損しているか使用できなくなると、データベースの修復、バックアップ ウィザードを使用して、データベースの修復を試行できます。 ウィザードでは、修復できる問題があるかどうかを判断するバックアップ ファイルを分析します。 ウィザードは、問題が検出されたすべての修正を試みます。  
  
> [!WARNING]
>  問題を修正できない場合は、ウィザードはコンピューターのバックアップ ファイルを完全に削除することがあります。  
  
 **コンピューターの回復:**を使用して既存のバックアップからコンピューターを復元する起動可能な USB フラッシュ ドライブを作成することができます。 1 GB である USB フラッシュ ドライブを使用する必要がありますか大きい。 起動可能な USB フラッシュ ドライブを作成した後に戻す]、[システムの完全復元プロセスを開始するには、USB フラッシュ ドライブから起動するコンピューターに挿入します。  
  
##  <a name="BKMK_8"></a>バックアップ データベースを修復します。  
 コンピューターのバックアップ データベースの問題であることを知らせるアラートを受け取った場合、修復を試むことができます。  
  
#### <a name="to-repair-the-backup-database"></a>バックアップ データベースを修復するには  
  
1.  開いている、**ダッシュ ボード**します。  
  
2.  をクリックして**デバイス**します。  
  
3.  **デバイス タスク**] ウィンドウで、をクリックして**コンピューター バックアップのカスタマイズとファイル履歴設定します。**  
  
    > [!NOTE]
    >  Windows Server Essentials では、をクリックして**クライアント コンピューターのバックアップ タスク**します。  
  
4.  **クライアント コンピューターのバックアップ設定とツール**、] をクリックして、**ツール**] タブ。  
  
5.  **バックアップの修復**セクションで、をクリックして**修復できるようになりました**します。 データベースの修復、バックアップ ウィザードが開きます。  
  
6.  データベースの修復、バックアップ ウィザードの指示に従います。  
  
7.  大きさに応じて、バックアップ データベースでは、データベースの修復は数時間かかることができます。 をクリックして**閉じます**、] をクリックし、**[OK]**を閉じるには、**コンピューター バックアップのカスタマイズとファイル履歴設定**ページ。  
  
    > [!NOTE]
    >  Windows Server Essentials では、をクリックして**クライアント コンピューターのバックアップ設定とツール**します。  
  
#### <a name="to-review-the-results-of-the-backup-database-repair"></a>バックアップ データベースの修復の結果を確認するには  
  
1.  開いている、**ダッシュ ボード**します。  
  
2.  をクリックして**デバイス**します。  
  
3.  **デバイス タスク**] ウィンドウで、をクリックして**コンピューター バックアップのカスタマイズとファイル履歴設定します。**  
  
    > [!NOTE]
    >  Windows Server Essentials では、をクリックして**クライアント コンピューターのバックアップ タスク**します。  
  
4.  **クライアント コンピューターのバックアップ設定とツール**、] をクリックして、**ツール**] タブ。  
  
5.  結果の表示、**バックアップの修復**セクションです。  
  
##  <a name="BKMK_9"></a>コンピューターのバックアップを無効にします。  
 ダッシュ ボードを使用すると、ネットワーク上のコンピューターのバックアップをすぐに無効にします。  
  
#### <a name="to-disable-backup-for-a-computer"></a>コンピューターのバックアップを無効にするには  
  
1.  開いている、**ダッシュ ボード**します。  
  
2.  をクリックして、**デバイス**] タブ。  
  
3.  バックアップを無効にコンピューターの名前をクリックします。  
  
4.  [タスク] ウィンドウで、をクリックして**コンピューターのバックアップのカスタマイズ**します。 バックアップのカスタマイズ ウィザードが表示されます。  
  
5.  をクリックして**このコンピューターのバックアップを無効に**、しを保持したり、既存のバックアップ ファイルを削除するかどうかを選択します。  
  
6.  をクリックして**変更を保存**、] をクリックし、**閉じる**します。  
  
 バックアップが無効にした後、コンピューターのバックアップを有効にする方法については、次を参照してください。[クライアント コンピューターのバックアップをセットアップ](Manage-Client-Computer-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_3)します。  
  
##  <a name="BKMK_10"></a>バックアップのクリーンアップ タスクを実行します。  
 クライアント コンピューター バックアップのクリーンアップ タスクをスケジュールすると、すべてのバックアップが完了した後は、毎週土曜日の午後 11時 59分に実行されます。 クリーンアップ タスクは、バックアップの保持ポリシーに従って、クライアント コンピューターのバックアップ データベースからバックアップを削除します。 バックアップの保持ポリシーの既定の設定は次のとおりです。  
  
-   毎日のバックアップを保持する日数: 5 日間  
  
-   週の最後のバックアップが保持される週数: 4 週間  
  
-   月の最後のバックアップが保持される月数: 6 か月  
  
 バックアップの保持ポリシーを変更する方法については、次を参照してください。[コンピューター バックアップの保持ポリシーを変更する](Manage-Client-Computer-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5)します。  
  
#### <a name="to-run-the-client-backup-database-cleanup-task"></a>クライアント バックアップ データベースのクリーンアップ タスクを実行するには  
  
1.  管理者のユーザー アカウントとパスワードでサーバーにログオンします。  
  
2.  サーバーで、開く**タスク スケジューラ**します。 タスク スケジューラ プログラムにアクセスすることができます、**管理ツール**コンソール。  
  
3.  タスク スケジューラで、展開**タスク スケジューラ ライブラリ**、展開**Microsoft**、展開**Windows**、] をクリックし、**Windows Server Essentials**します。  
  
4.  をクリックして、**バックアップ クリーンアップ**タスクをクリックして**実行**で、**アクション**ウィンドウ。 状態に変更**を実行している**タスクが完了するまでです。  
  
##  <a name="BKMK_11"></a>クライアント コンピューターでタスク バーにアラートを表示  
 次の理由により、コンピューターにタスク バーのバックアップに関する通知を受信できます。  
  
-   バックアップが開始されました。  
  
-   バックアップが終了しました。  
  
-   最近成功したバックアップはありません。 最後のバックアップからの日数は、通知に含まれています。  
  
-    Windows Server Essentials のみ: 新しいボリュームがコンピューターに追加します。 ネットワークを管理するユーザーは、今後のバックアップ ボリュームを含めたり除外したりバックアップのカスタマイズ ウィザードを実行する必要があります。  
  
##  <a name="BKMK_12"></a>スタート パッドからバックアップ ステータスを表示  
 スタート パッドを使用すると、コンピューターの簡単なバックアップの状態を表示できます。  
  
> [!TIP]
>  簡単な状態では、には、デスクトップの通知領域にスタート パッド アイコンにカーソルを移動します。 バックアップの状態は、ツールヒントに表示されます。  
  
#### <a name="to-view-status-of-a-backup-for-your-computer"></a>コンピューターのバックアップの状態を表示するには  
  
1.  ログイン、**スタート パッド**ユーザー名とパスワードでします。  
  
2.  をクリックして**バックアップ**します。  
  
3.  **バックアップ プロパティ**] ダイアログ ボックスで、**状態をバックアップ**] セクションで、バックアップの状態が表示されます。  
  
    -   **以前のバックアップはありません**: いずれかのバックアップが実行されていない、またはバックアップ履歴が削除されました。  
  
    -   **保留中のバックアップ**: 別のプロセスを完了するためのサーバー バックアップが待機しています。  
  
    -   **接続する**: バックアップはサーバーに接続します。  
  
    -   **接続できない**: バックアップは、Windows Server クライアント コンピューター バックアップ プロバイダー サービスに接続できません。  
  
        > [!NOTE]
        >  このサービスはされました、Windows Server Essentials で Windows Server Essentials クライアント コンピューターの管理サービスの名前を変更します。  
  
    -   **バックアップの実行中**: バックアップが完了の割合をパーセントで表示します。  
  
    -   **バックアップは取り消されました**: ユーザーまたはネットワーク管理者がバックアップを取り消した場合、バックアップの開始日時が表示されます。  
  
    -   **成功したバックアップ**: バックアップが正常に完了した場合、バックアップの開始日時が表示されます。  
  
    -   **バックアップが完了していなかった**: バックアップが正常に完了しなかった場合、バックアップの開始日時が表示されます。  
  
    -   **バックアップが成功した**: バックアップが正常に完了しなかった場合、バックアップの開始日時が表示されます。  
  
4.  をクリックして**OK**を閉じるには、**バックアップ プロパティ**] ダイアログ ボックス。  
  
##  <a name="BKMK_13"></a>スタート パッドから進行中のバックアップを停止します。  
 進行中のバックアップを停止することができます簡単にします。  
  
#### <a name="to-stop-a-backup-in-progress"></a>進行中のバックアップを停止するには  
  
1.  開いている、**スタート パッド**します。  
  
    > [!NOTE]
    >  要求された場合、ログオン、**スタート パッド**ユーザー名とパスワードでします。  
  
2.  をクリックして**バックアップ**します。  
  
3.  **バックアップ プロパティ**] ダイアログ ボックスで、**状態をバックアップ**] セクションで、**バックアップの開始**ボタンに変わります**Stop バックアップ**バックアップが進行中のときにします。 をクリックして**Stop バックアップ**、] をクリックし、**はい**ことを確認します。 バックアップは引き続き実行] をクリックするまで**はい**します。  
  
4.  進行中のバックアップを停止すると、状態に変わります**バックアップは取り消されました**日時と、バックアップの開始時刻。 代わりのステータスを表示する場合は、**成功**、**未完了**、または**失敗**、最後のバックアップは既に完了します。  
  
5.  をクリックして**OK**を閉じるには、**バックアップ プロパティ**] ダイアログ ボックス。  
  
##  <a name="BKMK_14"></a>スタート パッドからバックアップを開始します。  
 ファイルをバックアップして、サーバーで定期的にスケジュールされたバックアップの時刻より前のフォルダーをセットアップ時間である可能性があります。 スタート パッドでは、コンピューターのバックアップを手動で開始することができます。  
  
#### <a name="to-start-a-backup"></a>バックアップを開始するには  
  
1.  開いている、**スタート パッド**します。  
  
    > [!NOTE]
    >  要求された場合、ログオン、**スタート パッド**ユーザー名とパスワードでします。  
  
2.  をクリックして**バックアップ**します。  
  
3.  **バックアップ プロパティ**] ダイアログ ボックスで、**状態をバックアップ**セクションで、をクリックして**バックアップの開始**、] をクリックし、**[OK]**します。  
  
4.  バックアップの説明を入力し、をクリックして**OK**します。 状態に変更**バックアップを開始して**とし、さらに**バックアップが進行**完了パーセンテージが表示されます。  
  
5.  、バックアップを開始した後、ボタンの変更を**Stop バックアップ**します。 進行中のバックアップを停止し、をクリックする場合**Stop バックアップ**、] をクリックし、**はい**します。 進行中のバックアップを停止すると、状態に変わります**バックアップは取り消されました**日時と、バックアップの開始時刻。  
  
6.  バックアップが正常に完了すると、状態に変わります**が成功したバックアップ**日時と終了のバックアップの開始時刻。  
  
7.  をクリックして**OK**を閉じるには、**バックアップ プロパティ**] ダイアログ ボックス。  
  
##  <a name="BKMK_15"></a>コンピューターのバックアップのしくみ  
 1 日に、バックアップ中に、次のことが発生します。  
  
-   ネットワーク コンピューターのバックアップは 1 台ずちます。  
  
-   バックアップ ウィンドウを閉じる場合でも、進行中のバックアップを終了します。  
  
-   Windows の更新プログラムがインストールされているし、Windows Server Essentials が (必要な場合) を再起動します。  
  
-   日曜日に、バックアップのクリーンアップを実行します。  
  
> [!IMPORTANT]
>  ボリューム シャドウ コピー サービス (VSS) では、同じスナップショット セットに仮想ボリュームとホスト ボリュームのシャドウ コピーを作成することはできません。 VSS は、仮想ボリュームのバックアップが必要な場合、仮想ハード_ディスク (VHD) のボリュームのスナップショットを作成をサポートしています。 詳細については、次を参照してください。[バックアップ仮想ハード_ディスクの修理と](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=256577)します。  
  
##  <a name="BKMK_16"></a>クライアント バックアップ データベースの破損によるデータの損失を防ぐためのヒントします。  
 クライアント バックアップ データベースが破損した場合、重要なデータが失われることができます。  
  
 クライアント バックアップ データベースの破損によるデータの損失を防ぐため、次のことを検討してください。  
  
-   別のクライアント バックアップ データベースをバックアップする方法を有効にします。 たとえば、によっては、Windows Server Essentials を実行しているのバージョンを使用してサーバー バックアップ、オンライン バックアップ、または Microsoft Azure Backup、データベースをバックアップします。  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  すべてのファイルをバックアップするように選択することを確認、**クライアント コンピューター バックアップ**フォルダー。  
  
-   データベースを復元する必要があります、ことを必ず内のすべてのファイルを復元、**クライアント コンピューター バックアップ**フォルダー。 すべてのファイルを復元しない場合、データベースの不整合可能性があります。  
  
-   クリーンアップするか、またはクライアント バックアップ データベースを復元する前に、現在進行中のすべてのクライアント バックアップを停止することを確認してください。  
  
     Windows Server Essentials を実行している場合は、Windows Server Client Computer Backup Service と Windows Server Client Computer Backup Provider Service も停止する必要があります。  
  
     Windows Server Essentials を実行している場合は、Windows Server コンピューター バックアップ サービスも停止する必要があります。  
  
     復元操作を完了した後、サービスを再起動します。  
  
##  <a name="BKMK_17"></a>クライアント コンピューターのバックアップからファイルまたはフォルダーを復元します。  
 参照して、バックアップから個々 のファイルとフォルダーを復元できます。  
  
> [!NOTE]
>  サーバーで、ダッシュ ボードを使用してクライアント コンピューターにファイルとフォルダーを復元することはできません。 クライアント コンピューターでタスクを完了するダッシュ ボードを開く必要があります。  
  
> [!IMPORTANT]
>  ダイナミック ディスクに構成されているハード _ ディスク ファイルとフォルダーを復元することはできません。  
  
#### <a name="to-restore-files-and-folders"></a>ファイルとフォルダーを復元するには  
  
1.  開いている、**ダッシュ ボード**クライアント コンピューターにします。  
  
2.  をクリックして、**デバイス**] タブ。  
  
3.  ファイルとフォルダーを復元しコンピューター] をクリックして**コンピューターのファイルまたはフォルダーの復元**で、**タスク**ウィンドウ。 復元のファイルまたはフォルダーのウィザードが開きます。  
  
4.  ウィザードの指示に従います。  
  
##  <a name="BKMK_FileHistory"></a>ファイル履歴を理解します。  
 Windows Server Essentials のファイル履歴機能は、ファイル履歴機能を搭載するネットワーク コンピューターのライブラリ、連絡先、デスクトップ、および [お気に入り] フォルダーにあるファイルを自動的にバックアップします。 元のファイルでは、失われた、破損している、または削除された場合、は、それらを復元できます。 特定の場所から別のバージョンのファイルは、時間内でも確認できます。 時間の経過と共に、ファイルの完全な履歴があります。  
  
 Windows Server Essentials でからファイル履歴設定をカスタマイズすることができます、**ファイル履歴**のページ**クライアント コンピューターのバックアップ設定とツール**します。  
  
 移動して、ファイル履歴設定をカスタマイズする、Windows Server Essentials で、**ユーザー** ] タブを選んで、**ファイル履歴の設定を変更する**タスクです。  
  
 ファイル履歴] ページでは、次のオプションを提供します。  
  
|バックアップの設定|既定値|説明|  
|--------------------|-------------|-----------------|  
|オン/オフにします。|[|ファイル履歴は既定で有効に Windows Server Essentials をインストールするときにします。|  
|バックアップ データ|ドキュメントとデスクトップ|さまざまなバックアップ ソリューションを指定することは 3 つの事前構成済みの設定があります。 次のオプションのいずれかを選択できます。<br /><br /> -ドキュメントとデスクトップ<br /><br /> -すべてのライブラリ、デスクトップ、連絡先、および [お気に入り]<br /><br /> 、ライブラリ、デスクトップ、連絡先、および [お気に入りの音楽、ビデオ、および画像ライブラリ内のデータを除くすべてのデータ|  
|バックアップの頻度|1 時間ごと|ファイル履歴が、選択したデータのバックアップを作成する頻度を指定します。 10 分ごとから毎日の範囲をいくつかのオプションから選択できます。|  
|コピーの保存期間します。|1 年間|ファイル履歴バックアップのコピーを保持する時間を指定します。|  
  
 ファイル履歴の問題に関する詳細については、次を参照してください。[ファイル履歴のトラブルシューティング](../support/Troubleshoot-File-History-in-Windows-Server-Essentials.md)します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照してください。  
  
-   [バックアップの管理と復元](Manage-Backup-and-Restore-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Windows Server Essentials を管理します。](Manage-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Windows Server Essentials を使用します。](../use/Use-Windows-Server-Essentials.md)
