---
title: Windows Server Essentials のダッシュボードの概要
description: Windows Server Essentials を使用する方法について説明します
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: f70a79de-9c56-4496-89b5-20a1bff2293e
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: c2cc603f5e0303ada245956a524151393c538b27
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59881573"
---
# <a name="overview-of-the-dashboard-in-windows-server-essentials"></a>Windows Server Essentials のダッシュボードの概要

>適用先:Windows Server 2016 Essentials、Windows Server 2012 R2 Essentials、Windows Server 2012 Essentials
 
 Windows Server Essentials と Windows Server 2012 R2 Standard で Windows Server Essentials エクスペリエンスの役割を有効にすると、管理ダッシュボードが含まれます。これにより、Windows Server Essentials ネットワークとサーバーを管理するタスクを簡略化できます。 Windows Server Essentials ダッシュボードを使用すると、次のことができます。  
  
-   サーバーのセットアップの完了  
  
-   共通の管理タスクへのアクセスと実行  
  
-   サーバー警告の表示と処理  
  
-   サーバー設定のセットアップと変更  
  
-   Web 上のヘルプ トピックへのアクセスと検索  
  
-   Web 上のコミュニティ リソースへのアクセス  
  
-   ユーザー アカウントの管理  
  
-   デバイスとバックアップの管理  
  
-   サーバー フォルダーとハード ドライブのアクセスと設定の管理  
  
-   アドイン アプリケーションの表示と管理  
  
-   Microsoft Online Services との統合  
  
 このトピックには次が含まれます。  
  
-   [ダッシュ ボードの基本的な機能](#BKMK_Design)  
  
-   [ダッシュ ボードのホーム ページの機能](#BKMK_Home)  
  
-   [ダッシュ ボードの管理用セクション](#BKMK_Features)  
  
-   [Windows Server Essentials ダッシュ ボードにアクセスします。](#BKMK_AccessDb)  
  
-   [セーフ モードを使用します。](#BKMK_UseSafeMode)  
  
##  <a name="BKMK_Design"></a> ダッシュ ボードの基本的な機能  
 Windows Server Essentials ダッシュボードは、サーバーの主要情報と管理機能にすばやくアクセスするのに役立ちます。 ダッシュ ボードには、いくつかのセクションが含まれています。 次の表で説明します。  
  
 
  
|項目|ダッシュボードの機能|説明|  
|----------|-----------------------|-----------------|  
|1|ナビゲーション バー|セクションに関連付けられている情報とタスクにアクセスするには、ナビゲーション バーのセクションをクリックします。 既定ではダッシュボードを開くたびに、**[ホーム]** ページが表示されます。|  
|2|サブセクション タブ|サブセクション タブでは、Windows Server Essentials の管理タスクの第 2 レイヤーにアクセスできます。|  
|3|リスト ウィンドウ|リスト ビューには管理可能なオブジェクトが表示され、各オブジェクトの基本情報が含まれます。|  
|4|詳細ウィンドウ|詳細ウィンドウには、リスト ビューで選択したオブジェクトに関する追加情報が表示されます。|  
|5|作業ウィンドウ|作業ウィンドウには、特定のオブジェクト (ユーザー アカウントやコンピューターなど) またはオブジェクト カテゴリのグローバル設定のプロパティの管理に役立つ、ツールおよび情報へのリンクが含まれます。 作業ウィンドウは次の 2 つのセクションに分かれています。<br /><br /> **オブジェクトのタスク**(ユーザー アカウントまたはコンピューター) など、リスト ビューで選択したオブジェクトのプロパティを管理する際に役立つツールと情報へ œ の値を含むリンク。<br /><br /> **グローバル タスク**機能領域のグローバル タスクを管理する際に役立つツールおよび情報へ œ の値を含むリンク。 グローバル タスクには、新しいオブジェクトの追加、ポリシーの設定などのタスクが含まれます。|  
|6|情報と設定|このセクションでは、サーバーの設定、および表示しているダッシュボード ページの情報へのヘルプ リンクに直接アクセスできます。|  
|7|アラートの状態|アラートの状態には、サーバーの正常性が視覚的に表示されます。 アラートの画像をクリックすると、重大、および重要なアラートが表示されます。<br /><br /> **注:** Windows Server Essentials と Windows Server 2012 R2 Standard、Windows Server Essentials エクスペリエンス役割がインストールされたアラートの状態が収録されて、**情報および設定**タブ。|  
|8|ステータス バー|ステータス バーはリスト ビューに表示されているオブジェクトの数を表示します。 アドイン アプリケーションでは他のステータスを表示することもできます。|  
  
##  <a name="BKMK_Home"></a> ダッシュ ボードのホーム ページの機能  
 ダッシュボードを開くと、既定では **[ホーム]** ページが表示され、**[セットアップ]** カテゴリが表示されます。 Windows Server Essentials ダッシュボードの **[ホーム]** ページでは、サーバーのカスタマイズと主要機能の構成に役立つタスクと情報へのクイック アクセスを提供します。 [ホーム] ページは 4 つの領域から構成され、選択したオプションの情報と構成タスクを表示します。 次の表では、機能について説明します。  
  
|項目|機能|説明|  
|----------|-------------|-----------------|  
|1|ナビゲーション バー|セクションに関連付けられている情報とタスクにアクセスするには、ナビゲーション バーのセクションをクリックします。 既定ではダッシュボードを開くたびに、**[ホーム]** ページが表示されます。|  
|2|カテゴリ ウィンドウ|このウィンドウは、サーバーのセットアップやカスタマイズに役立つ情報と構成ツールへのクイック アクセスを提供します。 カテゴリをクリックし、そのカテゴリに関連付けられたタスクとリソースを表示します。|  
|3|作業ウィンドウ|このウィンドウには、選択したカテゴリに適用されるタスクと情報へのリンクが表示されます。 タスクまたはリソースをクリックし、追加情報を表示します。|  
|4|操作ウィンドウ|このウィンドウでは、機能またはタスクの簡単な説明を示し、構成ウィザードと情報ウィンドウを開くためのリンクを提供します。 リンクをクリックし、他の処理を行います。|  
  
##  <a name="BKMK_Features"></a> ダッシュ ボードの管理用セクション  
 Windows Server Essentials ダッシュボードは、ネットワーク情報と管理タスクを機能領域にまとめます。 各管理領域の管理ウィンドウには、領域 (**[ユーザー]** または **[デバイス]** など) に関連付けられたオブジェクトに関する情報が提供されます。 管理ウィンドウには、設定の表示または変更、または複数の手順を必要とするタスクを自動化するプログラムの実行に使用できるタスクも含まれます。  
  
 次の表は、インストール後に既定で利用できるダッシュボードの管理用セクションについて説明しています。 表は各セクション内で利用できるタスクも一覧で示しています。  
  
|セクション|説明|  
|-------------|-----------------|  
|Home|**[ホーム]** ページは、既定ではダッシュボードを開くたびに表示されます。 次のカテゴリにタスクと情報を含めます。<br /><br /> **セットアップ**œ が最初にサーバーを構成するには、このカテゴリのタスクを完了します。 これらのタスクについては、次を参照してください。[のインストールと Windows Server Essentials の構成](../install/Install-and-Configure-Windows-Server-Essentials.md)します。<br /><br /> **電子メール**œ がサーバーと、電子メール サービスを統合するには、このカテゴリのオプションを選択します。<br /><br /> **注:** このカテゴリには、Windows Server Essentials ではできるだけです。<br /><br /> **サービス**œ に、サーバーと Microsoft online services を統合するには、このカテゴリのタスクを選択します。<br /><br /> **注:** このカテゴリは、Windows Server Essentials エクスペリエンス役割を有効にでのみ、Windows Server Essentials と Windows Server 2012 R2 Standard で使用できます。<br /><br /> **アドイン**œ がお客様のビジネス価値のアドインをインストールするには、このカテゴリをクリックします。<br /><br /> **簡単な状態**œ が高レベルのサーバーの状態を表示します。 ステータスをクリックし、この機能の情報と構成オプションを表示します。 [セットアップ] カテゴリのタスクをすべて完了している場合、このカテゴリは [カテゴリ] ウィンドウの上部に表示されます。<br /><br /> **ヘルプ**œ 検索ボックスを使用して、Web でヘルプを検索します。 リンクをクリックし、選択したサポート オプションの Web サイトにアクセスします。|  
|Users|ユーザーが Windows Server Essentials が提供するリソースにアクセスするには、Windows Server Essentials ダッシュボードを使用してユーザー アカウントを作成する必要があります。 ユーザー アカウントを作成すると、ダッシュボードの **[ユーザー]** ページで利用可能なタスクを使用してアカウントを管理できます。 このページで実行できるタスクは、次のとおりです。<br /><br /> -ユーザー アカウントの一覧を表示します。<br /><br /> -表示およびユーザー アカウントのプロパティを管理します。<br /><br /> -アクティブ化またはユーザー アカウントを非アクティブ化します。<br /><br /> 追加またはユーザー アカウントを削除します。<br /><br /> -ローカル ネットワーク アカウントを割り当てる Microsoft online services アカウント、サーバーに Office 365 が統合されている場合。<br /><br /> -ユーザー アカウントのパスワードを変更して、パスワード ポリシーを管理します。<br /><br /> ユーザー アカウントを管理する方法の詳細については、次を参照してください。 [Manage User Accounts](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md)します。|  
|ユーザー グループ|**注:** この機能は、有効になっている Windows Server Essentials エクスペリエンス役割を持つ Windows Server Essentials と Windows Server 2012 R2 Standard でのみ使用できます。<br /><br /> このページで実行できるタスクは、次のとおりです。<br /><br /> -ユーザー グループの一覧を表示します。<br /><br /> -表示およびユーザー グループを管理します。<br /><br /> 追加またはユーザー グループを削除します。|  
|配布グループ|**注:** この機能は、有効になっている Windows Server Essentials エクスペリエンス役割を持つ Windows Server Essentials と Windows Server 2012 R2 Standard でのみ使用できます。 このタブは、Windows Server Essentials が Office 365 と統合されたときにのみ表示されます。<br /><br /> このページで実行できるタスクは、次のとおりです。<br /><br /> -配布グループの一覧を表示します。<br /><br /> 追加または配布グループを削除します。|  
|デバイス|コンピューターを Windows Server Essentials ネットワークに接続すると、ダッシュボードの **[デバイス]** ページからコンピューターを管理できます。 このページで実行できるタスクは、次のとおりです。<br /><br /> -ネットワークに参加しているコンピューターの一覧を表示します。<br /><br /> -Office 365 のモバイル デバイス管理機能を活用することで、モバイル デバイスを管理します。<br /><br /> **注:** この機能は、有効になっている Windows Server Essentials エクスペリエンス役割を持つは Windows Server Essentials と Windows Server 2012 R2 Standard で使用できるのみです。<br /><br /> -コンピューターのプロパティと各コンピューターの正常性アラートを表示します。<br /><br /> -を設定して、コンピューターのバックアップを管理します。<br /><br /> -ファイルとフォルダーをコンピューターに復元します。<br /><br /> -コンピューターへのリモート デスクトップ接続を確立します。<br /><br /> -コンピューターのバックアップとファイル履歴設定をカスタマイズします。<br /><br /> コンピューターとバックアップを管理する方法の詳細については、次を参照してください。[デバイスの管理](Manage-Devices-in-Windows-Server-Essentials.md)します。|  
|ストレージ|実行している Windows Server Essentials のバージョンに応じて、既定ではダッシュボードの **[記憶域]** セクションに次のセクションが含まれます。<br /><br /> -**サーバー フォルダー**サブセクションに役立つタスクが含まれたサーバー フォルダーのプロパティ表示および管理します。 ページにはサーバー フォルダーを開いたり、追加するタスクも含まれます。<br /><br /> -**ハード ドライブ**ページにはビューと、サーバーに接続されているドライブの正常性チェックを役立つタスクが含まれています。<br /><br /> Windows Server Essentials と Windows Server 2012 R2 Standard で有効にすると、Windows Server Essentials エクスペリエンス役割で、 **SharePoint ライブラリ**ページには、する際に役立つタスクが含まれています Office 365 で SharePoint ライブラリの管理。サービス。<br /><br /> サーバー フォルダーの管理方法の詳細については、次を参照してください。 [Manage Server Folders](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md)します。<br /><br /> ハード ドライブの管理方法の詳細については、次を参照してください。 [Manage Server Storage](Manage-Server-Storage-in-Windows-Server-Essentials.md)します。|  
|アプリケーション|-**アプリケーション**Windows Server Essentials ダッシュ ボードのセクションには、既定で 2 つのサブセクションが含まれています。<br /><br /> アドイン アプリケーションを管理する方法の詳細については、次を参照してください。[アプリケーションの管理](Manage-Applications-in-Windows-Server-Essentials.md)します。<br /><br /> -**アドイン**サブセクションがインストールされているアドインの一覧を表示し、アドインを削除して、選択したアドインに関する追加情報にアクセスできるようにするタスクについて説明します。<br /><br /> - **Microsoft Pinpoint** Microsoft Pinpoint から使用可能なアプリケーションの一覧が表示されます。|  
|Office 365|**[Office 365]** タブは、Windows Server Essentials が Microsoft Office 365 と統合されている場合にのみ表示されます。 このセクションには、Office 365 サブスクリプションと管理者アカウント情報が含まれます。|  
  
> [!NOTE]
>  Windows Server Essentials ダッシュボードのアドインをインストールする場合、アドインは追加の管理用セクションが作成されることがあります。 これらのセクションは、メインのナビゲーション バーまたはサブスクリプション タブに表示される場合があります。  
  
##  <a name="BKMK_AccessDb"></a> Windows Server Essentials ダッシュ ボードにアクセスします。  
 次のメソッドの 1 つを使用して、ダッシュボードにアクセスできます。 選択するメソッドは、サーバー、Windows Server Essentials ネットワークに接続しているコンピューター、またはリモート コンピューターのいずれからダッシュボードにアクセスしているかによって異なります。  
  
 セキュリティで保護されたネットワークを維持するために、管理者権限を持つユーザーのみが Windows Server Essentials ダッシュボードにアクセスできます。 また、ビルトインの管理者アカウントを使用して、スタート パッドから Windows Server Essentials ダッシュボードにサインインすることはできません。  
  
###  <a name="BKMK_Server"></a> サーバーからダッシュ ボードにアクセスします。  
 Windows Server Essentials をインストールすると、セットアップ プロセスで **[スタート]** 画面およびデスクトップにダッシュボードへのショートカットが作成されます。 これらの場所にショートカットが存在しない場合、**[検索]** ウィンドウを使用してダッシュボード プログラムを検索および実行できます。  
  
##### <a name="to-access-the-dashboard-from-the-server"></a>サーバーからダッシュボードにアクセスするには  
  
-   管理者としてサーバーにサインインして、次のいずれかの操作を行います。  
  
    -   **[スタート]** 画面で **[ダッシュボード]** をクリックします。  
  
    -   デスクトップの **[ダッシュボード]** をダブルクリックします。  
  
    -   **[検索]** ウィンドウで「**dashboard**」と入力して、検索結果から **[ダッシュボード]** をクリックします。  
  
###  <a name="BKMK_Network"></a> ネットワークに接続されているコンピューターからダッシュ ボードにアクセスします。  
 Windows Server Essentials でコンピューターをネットワークに参加させると、管理者はスタート パッドを使用して、コンピューターからサーバーのダッシュボードにアクセスできます。  
  
> [!WARNING]
>  In Windows Server Essentials では、クライアント コンピューターからダッシュ ボードに接続するに、トレイ アイコンを右クリックし、コンテキスト メニューからダッシュ ボードを開きます。  
  
##### <a name="to-access-the-dashboard-by-using-the-launchpad"></a>スタート パッドを使用してダッシュボードにアクセスするには  
  
1.  ネットワークに参加しているコンピューターから **[スタート パッド]** を開きます。  
  
2.  [スタート パッド] メニューで **[ダッシュボード]** をクリックします。  
  
3.  ダッシュボードの **[サインイン]** ページで、ネットワーク管理者の資格情報を入力して Enter キーを押します。  
  
     Windows Server Essentials ダッシュボードへのリモート接続が表示されます。  
  
###  <a name="BKMK_Remote"></a> リモート コンピューターからダッシュ ボードにアクセスします。  
 リモート コンピューターから作業する場合は、リモート Web アクセス サイトを使用して、Windows Server Essentials ダッシュ ボードを表示できます。  
  
##### <a name="to-access-the-dashboard-by-using-remote-web-access"></a>リモート Web アクセスを使用してダッシュボードにアクセスするには  
  
1.  リモート コンピューターから Internet Explorer などのインターネット ブラウザーを開きます。  
  
2.  インターネット ブラウザーのアドレス バーで、次の入力:**https://<DomainName\>/リモート**ここで、 *DomainName* (contoso.com など)、組織の外部ドメイン名です。  
  
3.  ユーザー名と、リモート Web アクセス サイトにサインインするためのパスワードを入力します。  
  
4.  **コンピューター**リモート Web アクセスのセクション**ホーム**ページは、サーバーを検索してクリックして**Connect**します。  
  
     ダッシュボードへのリモート接続が表示されます。  
  
    > [!NOTE]
    >  お使いのサーバーが [ホーム] ページの **[コンピューター]** セクションに表示されない場合は、**[さらにコンピューターに接続]** をクリックし、リストでサーバーを見つけ、そのサーバーをクリックして接続します。  
    >   
    >  リモート Web アクセスからダッシュ ボードにアクセスするユーザーのアクセス許可を付与するユーザー アカウントのプロパティ ページを開くを選び、 **Server ダッシュ ボード**オプションを**Anywhere Access**タブ。  
  
##  <a name="BKMK_UseSafeMode"></a> セーフ モードを使用します。  
 Windows Server Essentials のセーフ モード機能は、サーバーにインストールされているアドインを監視します。 ダッシュボードが不安定になったり応答しなくなった場合、セーフ モードは問題を引き起こしている可能性のあるアドインを検知および分離させ、次にダッシュボードを開いたときにそのアドインを **[セーフ モードの設定]** ページに表示します。 **[セーフ モードの設定]** ページからアドインを個別に無効化/有効化して、問題を引き起こしているアドインを判別できます。 将来の起動のためにアドインを無効のままにしたり、アドインをアンインストールすることができます。  
  
 サーバー上にインストールされているすべてのアドインの一覧をいつでも表示できます。 セーフ モードでダッシュボードを開くこともできます。この場合、すべての Microsoft 以外のアドインが自動的に無効化されます。また、Windows Server Essentials では、ネットワーク上の別のコンピューターからセーフ モードでダッシュボードにアクセスできるようになります。  
  
#### <a name="to-view-a-list-of-installed-add-ins"></a>インストールされているアドインの一覧を表示するには  
  
-   ダッシュボードから **[ヘルプ]** をクリックして、**[セーフ モードの設定]** をクリックします。  
  
#### <a name="to-open-the-dashboard-in-safe-mode"></a>セーフ モードでダッシュボードを開くには  
  
-   **[検索]** ウィンドウで、「 **safe**」と入力し、検索結果の中の **[ダッシュボード (セーフ モード)]** をクリックします。  
  
#### <a name="to-open-the-dashboard-in-safe-mode-from-another-computer-on-the-network"></a>ネットワーク上の別のコンピューターからセーフ モードでダッシュボードを開くには  
  
1.  ネットワークに接続されているコンピューターから Windows Server Essentials スタート パッドを開いて、**[ダッシュボード]** をクリックします。  
  
2.  ダッシュボードのサインイン ページで、サーバーにサインインするアクセス権のあるアカウントにユーザー名とパスワードを入力し、**[読み込むアドインを選択する]** チェック ボックスをオンにして、矢印をクリックしてサインインします。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
  
-   [アプリケーションを管理します。](Manage-Applications-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Windows Server Essentials を管理します。](Manage-Windows-Server-Essentials.md)
