---
title: NIC チーミングでの MAC アドレスの使用と管理
description: Independent モードのスイッチとアドレスのハッシュまたは動的な負荷分散のいずれかで NIC チームを構成するときにメディア アクセス チームで使用してはの送信トラフィックにプライマリ NIC チームのメンバー (MAC) アドレスを制御します。 プライマリ NIC チームのメンバーは、チーム メンバーの初期セットから、オペレーティング システムによって選択されているネットワーク アダプターです。
manager: dougkim
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology:
- networking-nict
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 26d105e0-afc3-44b5-bb5e-0c884a4c5d62
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 074a55d2f0a5423af5892ed73dc8a2b8dbda9d5b
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59824253"
---
# <a name="nic-teaming-mac-address-use-and-management"></a>NIC チーミングでの MAC アドレスの使用と管理

>適用対象:Windows Server 2016

Independent モードのスイッチとアドレスのハッシュまたは動的な負荷分散のいずれかで NIC チームを構成するときにメディア アクセス チームで使用してはの送信トラフィックにプライマリ NIC チームのメンバー (MAC) アドレスを制御します。 プライマリ NIC チームのメンバーは、チーム メンバーの初期セットから、オペレーティング システムによって選択されているネットワーク アダプターです。  作成した後、またはホスト コンピューターの再起動後に、チームにバインドする最初のチーム メンバーになります。 プライマリのチーム メンバーは、各起動時に非確定的な形で変わる可能性がある、NIC 有効/無効にアクション、またはその他の再構成活動、プライマリのチーム メンバーの変更、およびチームの MAC アドレスが, 異なる場合があります。  
  
ほとんどの状況でこの問題が発生しませんが、いくつかのケースの問題が発生する可能性があります。  
  
プライマリのチーム メンバーがチームから削除され、操作に配置する場合、MAC アドレスの競合である可能性があります。 この競合を解決するには、無効にしてチーム インターフェイスを有効にします。 無効にして、チーム インターフェイスの有効化のプロセスでは、MAC アドレスの競合を回避、残りのチーム メンバーから、新しい MAC アドレスを選択するインターフェイスをによりします。  
  
設定できます NIC チームの MAC アドレスを特定の MAC アドレスに、プライマリ チーム インターフェイスで設定することで任意の物理 NIC の MAC アドレスを構成するときに行うことができ、同様  
  
## <a name="mac-address-use-on-transmitted-packets"></a>転送されたパケットの MAC アドレスを使用して、  
Independent モードのスイッチとアドレスのハッシュまたは動的な負荷分散のいずれかで NIC チームを構成するときに、(1 つの VM) などの 1 つのソースからのパケットは複数のチーム メンバーに同時に分散されます。 スイッチが混乱するを防ぐために、アラームがフラッピングしている MAC を防ぐために、ソース MAC アドレスはプライマリのチーム メンバー以外のチーム メンバーに送信されたフレームで異なる MAC アドレスに置き換えられます。 このため、各チーム メンバーが別の MAC アドレスを使用して、MAC アドレスの競合はしない限り、エラーが発生したためにできませんでした。  
  
NIC チーミング ソフトウェアを起動 (つまり、いずれかが表示されます、スイッチにプライマリ チームとして me 一時プライマリ チーム メンバーとして選択されているチーム メンバーにプライマリのチーム メンバーの MAC アドレスを使用してプライマリ NIC で障害が検知されると、mber)。  この変更は、MAC アドレスをソースとして、プライマリのチーム メンバーの MAC アドレスを持つプライマリ チーム メンバーに送信するとしたトラフィックにのみ適用されます。 その他のトラフィックは、どのようなソースは、障害発生前に使用した MAC アドレスと送信されます。  
  
チームの構成方法に基づいて NIC チーミングの MAC アドレスの置換動作を説明する一覧を以下にします。  
  
1.  **スイッチに依存しないアドレスのハッシュ分散モード**  
  
    -   ARP および NS のすべてのパケットは、プライマリのチーム メンバーに送信されます。  
  
    -   プライマリのチーム メンバー以外の Nic で送信されるすべてのトラフィックが送信される NIC に一致するように変更のソース MAC アドレスと共に送信されます。  
  
    -   元のソース MAC アドレス (がチームのソース MAC アドレスがあります) と、プライマリのチーム メンバーに送信されるすべてのトラフィックが送信されます。  
  
2.  **HYPER-V ポート分布でスイッチに依存しないモード**  
  
    -   各 vmSwitch ポートが、チーム メンバーに関連付けられます  
  
    -   ポートが関連付けられ、そのチーム メンバーにすべてのパケットを送信します。  
  
    -   ソース MAC の置換は行われません  
  
3.  **スイッチに依存しないモード動的配布と**  
  
    -   各 vmSwitch ポートが、チーム メンバーに関連付けられます  
  
    -   ARP/NS のすべてのパケットが、ポートが関連付けられ、そのチーム メンバーに送信されます。  
  
    -   アフィニティを設定したチーム メンバーは、チーム メンバーに送信されるパケットがソース MAC アドレスの置き換えが行われますを持っていません  
  
    -   アフィニティを設定したチーム メンバー以外のチーム メンバーに送信されるパケットがソース MAC アドレスの置換が完了には  
  
4.  **スイッチ依存モード (すべてのディストリビューション)**  
  
    -   ソース MAC アドレスの置き換えは行われません  
  
## <a name="related-topics"></a>関連トピック
- [NIC チーミング](NIC-Teaming.md):このトピックでは、するネットワーク インターフェイス カード (NIC) チーミングの概要 Windows Server 2016 でします。 NIC チーミングを使用すると、1 ~ 32 でグループに 1 つまたは複数のソフトウェア ベースの仮想ネットワーク アダプターの物理イーサネット ネットワーク アダプター。 これらの仮想ネットワーク アダプターは、高速なパフォーマンスに加え、ネットワーク アダプターに障害が発生した場合のフォールト トレランスを提供します。  

- [NIC チーミング設定](nic-teaming-settings.md):、このトピックでは、チーミングなど、NIC チームのプロパティの概要を説明して、負荷分散モード。 スタンバイ アダプターの設定とプライマリ チーム インターフェイスのプロパティの詳細についても用意します。 を NIC チームで少なくとも 2 つのネットワーク アダプターがある場合は、フォールト トレランスのスタンバイ アダプターを指定する必要はありません。
  
- [ホスト コンピューターまたは VM に新しい NIC チームを作成する](Create-a-New-NIC-Team-on-a-Host-Computer-or-VM.md):このトピックでは、ホスト コンピューターまたは Windows Server 2016 を実行する HYPER-V 仮想マシン (VM) で新しい NIC チームを作成します。

- [NIC チーミングのトラブルシューティング](Troubleshooting-NIC-Teaming.md):このトピックでは、NIC チーミングは、ハードウェア、物理スイッチ証券、および Windows PowerShell を使用してネットワーク アダプターを無効化または有効化などをトラブルシューティングする方法について説明します。 
  


