---
title: NIC チーミングのトラブルシューティング
description: このトピックでは、Windows Server 2016 での NIC チーミングのトラブルシューティングに関する情報を提供します。
manager: dougkim
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-nict
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: fdee02ec-3a7e-473e-9784-2889dc1b6dbb
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.date: 09/13/2018
ms.openlocfilehash: df0e9ee14a00a6999623ef69614ec502e8ea3c25
ms.sourcegitcommit: afb0602767de64a76aaf9ce6a60d2f0e78efb78b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/20/2019
ms.locfileid: "67283754"
---
# <a name="troubleshooting-nic-teaming"></a>NIC チーミングのトラブルシューティング

>適用対象:Windows Server 2016 の Windows Server (半期チャネル)

このトピックでは、ハードウェアや物理スイッチ米証券取引などの NIC チーミングをトラブルシューティングする方法について説明します。  標準のプロトコルのハードウェアの実装は、仕様に準拠していない、ときに NIC チーミングのパフォーマンスに影響する可能性があります。 また、構成によっては、NIC チーミングがパケットを送信物理スイッチ上のセキュリティ機能を攻撃する複数の MAC アドレスを持つ同じ IP アドレスから。

  
## <a name="hardware-that-doesnt-conform-to-specification"></a>仕様に準拠していないハードウェア  
  
通常の操作中に NIC チーミング可能性がありますパケットを送信、同じ IP アドレス、複数の MAC アドレスをまだから。 プロトコルの標準に従って、これらのパケットの受信側は受信パケットからの MAC アドレスに応答するのではなく、特定の MAC アドレスに、ホストまたは VM の IP アドレスを解決する必要があります。  アドレス解決プロトコル (ARP および NDP) を正しく実装するクライアントは、正しい宛先の MAC アドレスを持つパケットを送信: VM またはその IP アドレスを所有しているホストの MAC アドレスは、します。 
  
いくつか埋め込みハードウェアでは、アドレス解決プロトコルでは、正しく実装しないも可能性があります明示的に、IP アドレスを解決できません ARP または NDP を使用して、MAC アドレス。  たとえば、この方法で記憶域エリア ネットワーク (SAN) コント ローラーを実行します。 非準拠デバイスでは、受信パケットのソース MAC アドレスをコピーして、間違った宛先 MAC アドレスに送信されるパケットにその結果、対応する送信パケットの宛先 MAC アドレスとして使用します。 このため、パケットは、既知の変換先は、一致しないために、HYPER-V 仮想スイッチによって削除されます。  
  
問題がない場合は、ハードウェアを埋め込むには、SAN のコント ローラーまたはその他の接続、ARP または NDP、ハードウェアが正しく実装するかどうかを判断するパケット キャプチャを取得し、ハードウェア ベンダーにサポートを要請する必要があります。  

  
## <a name="physical-switch-security-features"></a>物理スイッチのセキュリティ機能  
構成によっては、NIC チーミングがパケットを送信物理スイッチ上のセキュリティ機能を攻撃、複数のソース MAC アドレスを持つ同じ IP アドレスから。 たとえば、動的 ARP 検査または IP ソース guard では、物理スイッチの場合に特にがポート スイッチに非依存モードで NIC チーミングを構成するときに発生する、チームの一部であることに注意してください。 スイッチのセキュリティ機能の接続の問題の原因となってかどうかを決定するスイッチのログを検査します。 
  
## <a name="disabling-and-enabling-network-adapters-by-using-windows-powershell"></a>無効にして、Windows PowerShell を使用してネットワーク アダプターを有効にします。  

失敗する NIC チームの一般的な理由は、チーム インターフェイスが無効になっていると、意図しない一連のコマンドを実行するときに、多くの場合。  この特定の一連のコマンドには、すべての Nic の基になる物理メンバーを無効にすると、NIC チーム インターフェイスが削除されるため無効になっている NetAdapters はすべて有効にしません。 

この場合は、NIC チームのインターフェイスは表示されなくなります Get-netadapter ではこのため、**有効にする NetAdapter \\** * は、NIC チームを有効になりません。 **有効にする NetAdapter \\** * コマンドには、メンバー、Nic チーム インターフェイスを再作成し (後短時間) が、ただし、有効にします。 チーム インターフェイスまで"disabled"状態のまま残す再び有効に、ネットワーク トラフィックのフローを開始することができます。 

次の Windows PowerShell のコマンド シーケンスは、意図しないチーム インターフェイスを無効にすることがあります。  
  
```PowerShell 
Disable-NetAdapter *  
Enable-NetAdapter *  
```  
  

  
## <a name="related-topics"></a>関連トピック  
- [NIC チーミング](NIC-Teaming.md):このトピックでは、するネットワーク インターフェイス カード (NIC) チーミングの概要 Windows Server 2016 でします。 NIC チーミングを使用すると、1 ~ 32 でグループに 1 つまたは複数のソフトウェア ベースの仮想ネットワーク アダプターの物理イーサネット ネットワーク アダプター。 これらの仮想ネットワーク アダプターは、高速なパフォーマンスに加え、ネットワーク アダプターに障害が発生した場合のフォールト トレランスを提供します。   

- [NIC チーミングの MAC アドレスの使用と管理](NIC-Teaming-MAC-Address-Use-and-Management.md):Independent モードのスイッチとアドレスのハッシュまたは動的な負荷分散のいずれかで NIC チームを構成するときにメディア アクセス チームで使用してはの送信トラフィックにプライマリ NIC チームのメンバー (MAC) アドレスを制御します。 プライマリ NIC チームのメンバーは、チーム メンバーの初期セットから、オペレーティング システムによって選択されているネットワーク アダプターです。

- [NIC チーミング設定](nic-teaming-settings.md):、このトピックでは、チーミングなど、NIC チームのプロパティの概要を説明して、負荷分散モード。 スタンバイ アダプターの設定とプライマリ チーム インターフェイスのプロパティの詳細についても用意します。 を NIC チームで少なくとも 2 つのネットワーク アダプターがある場合は、フォールト トレランスのスタンバイ アダプターを指定する必要はありません。
  


