---
title: Windows 認証の概念
description: Windows Server のセキュリティ
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: security-windows-auth
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 29d1db15-cae0-4e3d-9d8e-241ac206bb8b
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/12/2016
ms.openlocfilehash: ee3fa19efa8c5098008749a467e649edcb5bb716
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59876503"
---
# <a name="windows-authentication-concepts"></a>Windows 認証の概念

>適用先:Windows Server 2016 の Windows Server (半期チャネル)

このリファレンス概要トピックでは、Windows 認証の基になる概念について説明します。

認証は、オブジェクトまたは利用者の ID を検証するプロセスです。 オブジェクトを認証する目的は、そのオブジェクトが本物であることを確認することにあります。 利用者を認証する目標は人が、なりすましではないことを確認します。

ネットワーキングのコンテキストでの認証とは、ネットワーク アプリケーションまたはリソースに身元を証明する行為を表します。 通常、identity は、(公開キーの暗号化) と同じか、キーは、ユーザーのみが知っているを使用して、または共有キー暗号化操作によって証明されます。 認証交換のサーバー側は、署名されたデータを既知の暗号化キーと比較して、認証試行を検証します。

暗号化キーを安全な一元的な場所に保管すると、認証プロセスのスケーラビリティと保守性が向上します。 Active Directory は、推奨されると、既定のテクノロジを含む、暗号化、id 情報を格納するためのキーは、ユーザーの資格情報です。 既定の NTLM および Kerberos 実装には、Active Directory が必要です。

認証方法の範囲は簡易ログオンをオペレーティング システムまたはサービスまたはユーザーのみを認識している、パスワードなど何かを使用するより強力なセキュリティ メカニズムに何らかの項目に基づいてユーザーを識別する、アプリケーションにサインインします。トークン、公開キー証明書、画像、または生物学的属性としてユーザー has'such します。 ビジネス環境のユーザーは、1 つまたは複数の場所に配置された複数の種類のサーバー上の複数のアプリケーションにアクセスすることがあります。 これらの理由から、認証では、他のプラットフォームや他の Windows オペレーティング システムの環境をサポートする必要があります。

## <a name="authentication-and-authorization-a-travel-analogy"></a>認証と承認:旅行の例
認証のしくみについて説明する旅行類推が役立ちます。 いくつかのような準備作業は、通常を開始する必要があります。 トラベラーは、そのホストの機関には true。 身元を証明する必要があります。 この証明は、市民、出生地、個人の受講券、写真、またはホスト国の法律によって必要な実証の形式で指定できます。 発行され、組織--セキュリティ プリンシパルが管理のシステム アカウントに似ている passport の発行によって旅行者の身元が検証されます。 Passport と目的の送信先は、一連のルールと政府機関によって発行の規制に基づいています。

**旅**

国際対応の境界線にある、トラベラーが到着すると、境界線ガード、資格情報が要求し、トラベラーが自分の passport を表示します。 プロセスは、2 つあります。

-   ガードは、ことがによって発行されたセキュリティ機関、地方自治体信頼 (信頼、少なくとも、パスポートを発行する) を確認して、passport が変更されていないことを確認して、passport を認証します。

-   ガードは、表面が、passport で示されている人の顔と一致していると、適切な順序で必要なその他の資格情報が確認することにより、トラベラーを認証します。

Passport を有効にすることを証明し、その所有者であることを証明、トラベラー、認証が成功すると、および、トラベラーできるアクセスを許可する境界線の間で。

セキュリティ機関の間で信頼が推移的な認証の基盤となるは国際対応の境界線で行われる認証の種類は、信頼関係に基づいています。 地方自治体は、旅行者を把握していないが、ホストの政府機関は信頼します。 ホスト government passport 発行されると、それが把握していなかった、トラベラーか。 出生証明書またはその他のドキュメントを発行した機関が信頼されています。 出生証明書を発行した機関には、さらに、証明書に署名した医療従事者が信頼されています。 医師では、旅行者の誕生日を目撃および newborn のフット プリントをここで直接実証、その id を持つ証明書が設定されています。 これにより、信頼できる中継点を経由で転送される信頼は推移的です。

推移的な信頼は、Windows クライアント/サーバー アーキテクチャでは、ネットワーク セキュリティの基盤です。 信頼関係は、ドメイン ツリーなどのドメインのセット全体でフローし、そのドメインを信頼するすべてのドメインとドメインの間の関係を形成します。 たとえば、ドメイン A があるドメイン B で推移的な信頼、ドメイン B が C のドメインを信頼している場合は、し、ドメイン A ドメイン C を信頼します。

認証と承認の違いがあります。 認証では、システムは、開発者の身元がいることを証明します。 承認は、システムは、実行するための権限があることを確認します。 次の手順に境界線との類似性を実行するには、だけで認証、トラベラーが有効な passport の適切な所有者であるとは限りませんが承認しない国を入力するよ。 単に入力されている国が入力するその特定の国の市民すべてに対する無制限権限を付与する場合にのみ、passport を提示して他の国を入力するには、特定の国の居住者ができます。

同様に、すべてのユーザー リソースにアクセスする、特定のドメイン アクセス許可からを付与できます。 そのドメインに属しているすべてのユーザーは、カナダにより、米国市民がカナダの入力と同じように、リソースへのアクセスを持っています。 ただし、ブラジルまたはインド入力しようとしています。 米国市民は検索が有効な visa 米国市民にアクセスしてそれらの国の両方が必要なために、passport を提示するだけでそれらの国を入力することはできません。 そのため、認証では、リソースまたはリソースを使用する承認へのアクセスは保証されません。

## <a name="credentials"></a>資格情報
Passport と関連付けられている可能性があるビザは、旅行者の承認済みの資格情報です。 ただし、これらの資格情報には、旅行者を入力または国内のすべてのリソースへのアクセスができません。 たとえば、会議に出席する追加の資格情報が必要です。 Windows での繰り返しを自分の資格情報を提供しなくても、ネットワーク経由でリソースにアクセスするアカウントの所有者が可能に資格情報を管理できます。 この種類のアクセスには、すべてのアプリケーションにアクセスするシステムで 1 回認証ユーザーができるようにし、データ ソースを別のアカウント id またはパスワードを入力せずに使用する権限を与えられています。 オペレーティング システムのローカル セキュリティ機関 (LSA) でユーザーの資格情報をローカルにキャッシュすることによって、ネットワーク経由で (Active Directory によって管理される) 単一のユーザー id を使用することで、Windows プラットフォームを大文字にします。 ときに、ユーザーがドメインにログオンするには、Windows 認証パッケージはネットワーク リソースへの資格情報を認証するときに、シングル サインオンを提供するのに資格情報を透過的に使用します。 資格情報の詳細については、次を参照してください。 [Windows 認証で資格情報の処理](credentials-processes-in-windows-authentication.md)します。

トラベラーの多要素認証のフォームを実行し、自身の id を passport と会議の登録情報などの認証に複数のドキュメントを表示するための要件があります。 Windows では、このフォームまたはスマート カード、仮想スマート カード、および生体認証テクノロジを使用した認証を実装します。 

## <a name="security-principals-and-accounts"></a>セキュリティ プリンシパルとアカウント
Windows、任意のユーザー、サービス、グループ、またはアクションを開始できるコンピューターにセキュリティ プリンシパルです。 セキュリティ プリンシパルには、コンピューターにローカルまたはドメイン ベースのアカウントがあります。 たとえば、Windows クライアントのドメインに参加しているコンピューターは、人間のユーザーがログオンしていない場合でも、ドメイン コント ローラーと通信することで、ネットワーク ドメインに参加できます。 通信を開始するには、コンピューターは、アクティブなアカウントをドメインが必要です。 コンピューターからの通信を受け入れる前に、ドメイン コント ローラー上のローカル セキュリティ機関は、コンピューターの id を認証し、人的セキュリティ プリンシパルの場合と同様に、コンピューターのセキュリティ コンテキストを定義します。 このセキュリティ コンテキストでは、特定のコンピューターまたはユーザー、サービス、グループ、またはネットワーク上のコンピューターで、id とユーザーまたはサービスの機能を定義します。 たとえば、ファイル共有や、プリンターにアクセスできるを読み取り、書き込み、または変更、ユーザー、サービス、またはそのリソース上のコンピューターで実行できるなどのアクションなど、リソースを定義します。 詳細については、次を参照してください。[セキュリティ プリンシパル](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/security-principals)します。

アカウントは、請求--人間のユーザーまたはサービスまたはリソースにアクセスを要求を識別する手段です。 本物の passport の保有者トラベラーはホストの国を持つアカウントを持ちます。 ユーザー、ユーザー、オブジェクト、およびサービスのグループのすべてが個々 のアカウントまたはアカウントを共有します。 アカウントは、グループのメンバーであることし、特定の権限とアクセス許可に割り当てられることができます。 アカウントは、ローカル コンピューター、ワークグループ、ネットワークに制限できるまたはメンバーシップは、ドメインに割り当てます。

組み込みのアカウントと、メンバーになっている、セキュリティ グループは、Windows の各バージョンで定義されます。 セキュリティ グループを使用すると、割り当てることができます、同じセキュリティのアクセス許可が正常に認証する多くのユーザーにアクセスの管理が簡単になります。 パスポートを発行するための規則は、business、または観光、または政府機関など、特定のグループに、トラベラーが割り当てられている必要があります。 このプロセスは、グループのすべてのメンバー間で一貫性のあるセキュリティのアクセス許可をによりします。 セキュリティ グループを使用して、アクセス許可を割り当てる、定数と簡単に管理および監査するアクセス制御のリソースのことを意味が残ります。 追加と、必要に応じて、適切なセキュリティ グループからのアクセスを必要とするユーザーを削除して、アクセス制御リスト (Acl) の変更の頻度を最小限に抑えることができます。

スタンドアロンの管理されたサービス アカウントと仮想アカウントは、自分のドメインの分離を使用した Microsoft Exchange Server やインターネット インフォメーション サービス (IIS) などの必要なアプリケーションを提供するには、Windows Server 2008 R2 および Windows 7 で導入されました。アカウントでは、これらのアカウントの資格情報や管理者が手動でサービス プリンシパル名 (SPN) を管理する必要がなくなります。 グループ管理サービス アカウントは、Windows Server 2012 で導入されたと、ドメイン内で同じ機能を提供しますも複数のサーバー機能を拡張できます。 ネットワーク負荷分散など、サーバー ファームにホストされているサービスに接続されると、相互認証をサポートする認証プロトコルでは、サービスのすべてのインスタンスが同じプリンシパルを使用する必要があります。

アカウントの詳細についてを参照してください。

-   [Active Directory アカウント](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/active-directory-accounts)

-   [Active Directory セキュリティ グループ](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/active-directory-security-groups)

-   [ローカル アカウント](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-bastion.local-accounts)

-   [Microsoft アカウント](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/microsoft-accounts)

-   [サービス アカウント](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/service-accounts)

-   [特別な Id](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/special-identities)

## <a name="delegated-authentication"></a>委任された認証
旅行の類推を使用するには、と、デリゲートは、よく知られている限り同様、国は可能性があります、正式な政府機関の委任では、すべてのメンバーを同じアクセス権を発行します。 この委任は、1 つのメンバーが別のメンバーの権限で機能を使用できます。 Windows では、委任された認証には、ネットワーク サービスがユーザーからの認証要求を受け入れるし、2 番目のネットワーク サービスへの新しい接続を開始するにはそのユーザーの id を前提としていますに発生します。 委任された認証をサポートするためには、クライアントの認証要求を処理する責任を持っている web サーバーなどのフロント エンドまたは第 1 層のサーバーとを担当する、大規模なデータベースなどのバック エンド、または n 層のサーバーを確立する必要があります。情報を格納します。 管理者の管理の負荷を軽減する、組織内のユーザーに委任された認証を設定する権限を委任できます。

委任に対して信頼できると、サービスまたはコンピューターを確立することでそのサービスまたはコンピューターが委任された認証を完了、要求を行っているユーザーは、チケットを受け取り、そのユーザーの情報にアクセスできるようにします。 このモデルは、その資格情報を提示、適切なアクセス制御トークンで、それらのユーザーまたはサービスにだけバック エンド サーバーのデータ アクセスを制限します。 さらに、これらのバックエンド リソースのアクセスの監査ことできます。 によって、クライアントの代理として使用するためのサーバーに委任された資格情報を使用してすべてのデータにアクセスを必要とする、サーバーが侵害されることはできませんし、他のサーバーに格納されていることができます機密情報にアクセスすることを確認します。 委任された認証は、複数のコンピューター間でシングル サインオン機能を使用するように設計された多階層アプリケーションに適しています。

### <a name="authentication-in-trust-relationships-between-domains"></a>ドメイン間の信頼関係での認証
別のドメイン内にある共有リソースへのアクセス、トラベラーが国のそれぞれの地域への移動を許可されているのと同じようにユーザーの正当な理由がある 1 つ以上のドメインを持つほとんどの組織が必要です。 このアクセスを制御するには、1 つのドメイン内のユーザーを認証および承認を別のドメインのリソースを使用することはもする必要があります。 別のドメインでクライアントとサーバー間の認証と承認の機能を提供するには、必要がありますの信頼を 2 つのドメインとの間。 信頼とは、使用される Active Directory のセキュリティで保護された通信が発生して、Windows Server ネットワークのアーキテクチャの不可欠なセキュリティ要素の基になるテクノロジです。

2 つのドメイン間に信頼関係が存在する場合は、他のドメインから認証が信頼ドメインごとの認証メカニズム。 受信認証を確認することで信頼する側のドメインでは----リソース ドメイン内の共有リソースに対するアクセスの制御の提供の信頼するのに役立つ要求が信頼されたドメイン - 信頼された機関から取得します。 これにより、ドメイン間での認証要求の移動の検証のみを使用するブリッジの信頼関係が機能します。

特定の信頼が認証要求を渡す方法を構成する方法によって異なります。 信頼関係は、各ドメインから他のドメイン内のリソースへのアクセスを提供することで、信頼されたドメインから信頼する側のドメイン内のリソースへのアクセスを提供することで、一方向または双方向を指定できます。 信頼の 2 つのパートナー ドメイン間のみまたは推移的なケースの信頼が存在する、いずれか非推移性にも、この場合の信頼を自動的に、パートナーのいずれかが信頼している他のすべてのドメインに拡張を信頼します。

信頼関係の動作については、次を参照してください。[方法のドメインとフォレストの信頼作業](https://technet.microsoft.com/library/cc773178(v=ws.10).aspx)します。

### <a name="protocol-transition"></a>プロトコル遷移
アプリケーションでユーザーの認証レベルの異なる認証メカニズムをサポートできるようにすることによって相互認証などのセキュリティ機能用の Kerberos プロトコルに切り替えると、プロトコル遷移はアプリケーションの設計者を支援し、後続のアプリケーション レベルでの制約付き委任します。

プロトコル遷移の詳細については、次を参照してください。 [Kerberos プロトコル遷移および制約付き委任](https://technet.microsoft.com/library/cc758097(v=ws.10).aspx)します。

### <a name="constrained-delegation"></a>制約付き委任
制約付き委任が使用する管理者を指定およびアプリケーション サービスがユーザーの代理として動作できる範囲を制限することで、アプリケーションの信頼境界を適用できます。 特定のサービスを委任に対して信頼されているコンピューターがリソースを要求を指定できます。 サービスの権限を制限する柔軟性は、信頼されていないサービスが危害を受ける機会を減らすことでのアプリケーションのセキュリティ設計の向上に役立ちます。

制約付き委任の詳細については、次を参照してください。 [Kerberos 制約付き委任の概要](../kerberos/kerberos-constrained-delegation-overview.md)します。

## <a name="see-also"></a>関連項目
[Windows のログオンと認証の技術概要](https://technet.microsoft.com/library/dn269029.aspx)


