---
title: コア ネットワーク必携ガイド
description: このトピックでは、Windows Server 2016 コアネットワークガイドの概要について説明します。
manager: brianlic
ms.technology: networking
ms.prod: windows-server
ms.topic: article
ms.assetid: d57af0bd-9301-4f62-9888-f528cd10451d
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 5f3ae4f9c22e61a8428a257d9324fe164eeaa04b
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80319107"
---
# <a name="core-network-companion-guidance"></a>コア ネットワーク必携ガイド

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

新しいルートドメインとサポートするネットワークインフラストラクチャを使用して新しい Active Directory&reg; フォレストを展開する方法については、「Windows Server 2016[コアネットワークガイド](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/networking/core-network-guide/core-network-guide)」で説明されているように、ネットワークに機能を追加することができます。

各必携ガイドにより、コア ネットワークの展開後に特定の目標を達成することができます。 場合によっては複数の必携ガイドが存在することもあります。これらを正しい順序で一緒に展開することで、非常に複雑な目標を、正確に定められた、コスト効果の高い合理的な方法で達成することができます。

コア ネットワーク ガイドを入手する前に Active Directory ドメインとコア ネットワークを展開した場合でも、必携ガイドを使用してネットワークに機能を追加できます。 コア ネットワーク ガイドを単に前提条件の一覧として使用し、必携ガイドで追加機能を展開する場合、ネットワークがコア ネットワーク ガイドで指定されている前提条件を満たしている必要があります。

## <a name="core-network-companion-guide-deploy-server-certificates-for-8021x-wired-and-wireless-deployments"></a>コアネットワーク必携ガイド: 802.1 X ワイヤードおよびワイヤレス展開用のサーバー証明書の展開 

この必携ガイドでは、ネットワークポリシーサーバー \(NPS\)、リモートアクセスサービス \(RAS\)、またはその両方を実行しているコンピューターのサーバー証明書を展開することにより、コアネットワーク上で構築する方法について説明します。

サーバー証明書は、ネットワークアクセス認証用の拡張認証プロトコル \(EAP\) および保護された EAP \(PEAP\) を使用して証明書ベースの認証方法を展開する場合に必要です。 EAP および PEAP 証明書ベースの認証方法に Active Directory 証明書サービス \(AD CS\) を使用してサーバー証明書を展開すると、次のような利点があります。

- NPS または RAS サーバーの id を秘密キーにバインドする
- ドメインメンバー NPS と RAS サーバーに証明書を自動的に登録するための、コスト効率に優れた安全な方法
- 証明書および証明機関の効率的な管理
- 証明書ベースの認証によるセキュリティ
- 追加の目的のための、証明書の用途拡張
  
サーバー証明書を展開する方法の手順については、「 [802.1 x ワイヤード (有線) およびワイヤレス展開用のサーバー証明書の展開](server-certs/Deploy-Server-Certificates-for-802.1X-Wired-and-Wireless-Deployments.md)」を参照してください。  
## <a name="core-network-companion-guide-deploy-password-based-8021x-authenticated-wireless-access"></a>コアネットワーク必携ガイド: パスワードベースの 802.1 X で認証されたワイヤレスアクセスの展開

この必携ガイドでは、コアネットワーク上で構築する方法について説明します。これは、米国の電気技術者向けの技術情報 \(IEEE\) 802.1 X\-認証済みの IEEE 802.11 ワイヤレスアクセスを保護された拡張認証\-\(プロトコルを使用して構成する方法について説明します。\-\)

PEAP\-MS\-CHAP v2 の認証方法では、ネットワークポリシー \(サーバーを実行するサーバーを認証するために、NPS id をクライアントに証明するためにサーバー証明書を使用してワイヤレスクライアントを提示\) ます。ただし、ユーザー認証は証明書を使用して実行されません。代わりに、ユーザーはドメインユーザー名とパスワードを入力します。

PEAP\-MS\-CHAP v2 では、認証プロセス中にユーザーが証明書ではなくパスワードベースの資格情報を提供する必要があるため、通常、EAP\-TLS または PEAP\-TLS よりも簡単かつ低コストで展開できます。

このガイドを使用して、PEAP\-MS\-CHAP v2 の認証方法を使用してワイヤレスアクセスを展開する前に、次の操作を行う必要があります。

1. コアネットワークガイドに記載されている手順に従って、コアネットワークインフラストラクチャを展開するか、またはそのガイドに示されているテクノロジをネットワーク上に展開します。
2. コアネットワークコンパニオンガイドの手順に従って、802.1 X ワイヤードおよびワイヤレス展開用のサーバー証明書を展開します。または、このガイドに示されているテクノロジをネットワークに展開済みであることを示します。

PEAP\-MS\-CHAP v2 を使用してワイヤレスアクセスを展開する方法については、「[パスワードベースの 802.1 x で認証](wireless/a-deploy-8021X-wireless-access.md)されたワイヤレスアクセスを展開する」を参照してください。

## <a name="core-network-companion-guide-deploy-branchcache-hosted-cache-mode"></a>コアネットワーク必携ガイド: BranchCache ホスト型キャッシュモードの展開

この必携ガイドでは、BranchCache をホスト型キャッシュモードで1つまたは複数のブランチオフィスに展開する方法について説明します。

BranchCache は、Windows Server 2016 および Windows 10 オペレーティングシステムの一部のエディション、および以前のバージョンの Windows および Windows Server に含まれているワイドエリアネットワーク (WAN) 帯域幅最適化テクノロジです。

ホスト型キャッシュ モードで BranchCache を展開すると、ブランチ オフィスのコンテンツ キャッシュは 1 台以上のサーバー コンピューターでホストされます。このようなサーバー コンピューターは、ホスト型キャッシュ サーバーと呼ばれます。 ホスト型キャッシュサーバーは、キャッシュをホストするだけでなく、ブランチオフィスで複数の目的でサーバーを使用できるようにすることで、ワークロードを実行できます。

BranchCache ホスト型キャッシュモードでは、データを最初に要求およびキャッシュしたクライアントがオフラインであってもコンテンツを利用できるため、キャッシュ効率が向上します。 ホスト型キャッシュ サーバーは常に利用できるため、より多くのコンテンツがキャッシュされます。その結果、より多くの WAN 帯域幅が節約され、BranchCache の効率が向上します。

ホスト型キャッシュモードを展開すると、複数サブネットのブランチオフィスにあるすべてのクライアントが1つのキャッシュにアクセスできます。このキャッシュは、クライアントが異なるサブネットにある場合でも、ホスト型キャッシュサーバーに格納されます。

ホスト型キャッシュモードで BranchCache を展開する方法については、「 [Branchcache ホスト型キャッシュモードの展開](bc-hcm/1-Deploy-Bc-Hcm.md)」を参照してください。
