---
title: ワイヤレス ネットワークのサポートの構成
description: Windows Server Essentials の使用方法について説明します。
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server
ms.topic: article
ms.assetid: 4d7020d4-fd46-4858-a406-de5c0f21ea06
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 284ae73a846ccad98fe352ac143e89f79fc2a17b
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80818425"
---
# <a name="configure-support-for-a-wireless-network"></a>ワイヤレス ネットワークのサポートの構成

>適用対象: windows Server 2016 Essentials、Windows Server 2012 R2 Essentials、Windows Server 2012 Essentials

ワイヤレス ネットワークをサポートするようにオペレーティング システムを構成できます。 サーバー上でワイヤレス サポートを有効にするには、次の要件を満たしている必要があります。  
  
-   サーバーにワイヤード (有線) ネットワーク アダプターがインストールされている必要があります。  
  
-   オペレーティング システムでネットワーク アダプターがサポートされていない場合、ワイヤレス ネットワーク アダプター用の適切なドライバーがプレインストールされている必要があります。  
  
-   ワイヤレス ネットワーク アダプターを有効および無効にする機能を使用できるようにする必要があります。 これを実行するための方法として、サーバー上の物理ボタンや、ダッシュボードのカスタム ユーザー インターフェイスがあります。 製品マニュアルに、ワイヤレス ネットワーク アダプターを有効および無効にするための手順が示されています。  
  
-   ワイヤレス ネットワークを選択し、ワイヤレス ネットワークに接続するための機能を使用できるようにする必要があります。 これを実行するには、カスタム ユーザー インターフェイスをダッシュボードに追加します。 製品マニュアルに、ワイヤレス ネットワークを選択し、ワイヤレス ネットワークに接続するための手順が示されています。  
  
-   ワイヤレス アドホック ネットワークをサポートするための機能が必要な場合、ダッシュボードで拡張ユーザー インターフェイスを提供する必要があります。 ユーザー インターフェイスは、Windows Server 2008 R2 のコントロール パネルのワイヤレス アドホック ネットワークのセットアップ ウィザードを起動する、ボタンまたはリンクである可能性があります。  
  
## <a name="additional-considerations"></a>その他の考慮事項  
 ワイヤレス ネットワークのサポートを構成するときには、次の情報も考慮する必要があります。  
  
-   セットアップを実行するには、サーバーを配線でネットワークに接続する必要があります。  
  
-   ベアメタル復元が実行されるネットワーク コンピューターは、ネットワークに配線で接続する必要があります。  
  
-   サーバーのベアメタル復元を実行するには、サーバーをネットワークに配線で接続する必要があります。  
  
-   サーバー上にアドホック ネットワークが作成されている場合、ワイヤレス ネットワーク アダプターをアドホック ネットワーク専用にして、ユーザーがインターネット接続を取得するためネットワーク ケーブルを常にサーバーに差し込めるようにする必要があります。  
  
> [!NOTE]
>  ネットワーク接続の構成の詳細については、「[ルーターの事前構成](Preconfiguring-a-Router.md)」を参照してください。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [イメージ  の作成とカスタマイズ](Creating-and-Customizing-the-Image.md)  
 [追加のカスタマイズ](Additional-Customizations.md)   
 [展開  のイメージの準備](Preparing-the-Image-for-Deployment.md)  
 [カスタマー エクスペリエンスのテスト](Testing-the-Customer-Experience.md)