---
title: Windows Server Essentials のインストールと構成
description: Windows Server Essentials の使用方法について説明します。
ms.date: 06/17/2013
ms.prod: windows-server
ms.topic: article
ms.assetid: e95cf219-46a4-4041-bd81-0c4c2a0622cf
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 65d3f3f30a69e9879e722cbdab260fb9715af545
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80820035"
---
# <a name="install-and-configure-windows-server-essentials"></a>Windows Server Essentials のインストールと構成

>適用対象: windows Server 2016 Essentials、Windows Server 2012 R2 Essentials、Windows Server 2012 Essentials

##  <a name="BKMK_InstallConfigure"></a>   

 このドキュメントでは、Windows Server Essentials をインストールして構成するための詳細な手順について説明します。 インストールを開始する前に、「 [Windows Server Essentials をインストールする前](Before-You-Install-Windows-Server-Essentials.md)に」で説明されているタスクを確認して完了します。  

 このドキュメントでは、Windows Server Essentials をインストールして構成するための詳細な手順について説明します。 インストールを開始する前に、「 [Windows Server Essentials をインストールする前](../install/Before-You-Install-Windows-Server-Essentials.md)に」で説明されているタスクを確認して完了します。  
  
 Windows Server Essentials をインストールして構成するには、次の2つの手順を実行します。  
  

1.  [手順 1: Windows Server Essentials オペレーティングシステムをインストールする](Install-and-Configure-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_ManualInstallation)この手順では、サーバーにオペレーティングシステムをインストールします。  
  
2.  [手順 2: Windows Server Essentials オペレーティングシステムを構成する](Install-and-Configure-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Step2Configure)この手順では、会社、ドメイン設定、およびネットワーク管理者に関する情報を提供することで、インストールを完了します。 この情報は、サーバーの使用準備に使用されます。  

1.  [手順 1: Windows Server Essentials オペレーティングシステムをインストールする](../install/Install-and-Configure-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_ManualInstallation)この手順では、サーバーにオペレーティングシステムをインストールします。  
  
2.  [手順 2: Windows Server Essentials オペレーティングシステムを構成する](../install/Install-and-Configure-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Step2Configure)この手順では、会社、ドメイン設定、およびネットワーク管理者に関する情報を提供することで、インストールを完了します。 この情報は、サーバーの使用準備に使用されます。  

  
###  <a name="step-1-install-the-windows-server-essentials-operating-system"></a><a name="BKMK_ManualInstallation"></a>手順 1: Windows Server Essentials オペレーティングシステムをインストールする  
  
> [!IMPORTANT]
>  オペレーティングシステムがインストールされたら、「[手順 2: Windows Server Essentials オペレーティングシステムを構成](#BKMK_Step2Configure)する」を完了するまでサーバーをカスタマイズしないでください。  
  
 **推定完了時間:** 約 30 分。  
  
> [!NOTE]
>  この手順全体の推定完了時間は、最小ハードウェア要件に基づいています。  
  
##### <a name="to-install-the-operating-system"></a>オペレーティング システムをインストールするには  
  
1. コンピューターをネットワークにネットワーク ケーブルで接続します。  
  
   > [!IMPORTANT]
   >  インストール中は、コンピューターをネットワークから切断しないでください。 切断すると、インストールに失敗する可能性があります。  
  
2. コンピューターの電源を入れてから、Windows Server Essentials DVD を DVD ドライブに挿入します。  
  
    無人インストールを実行している場合、応答ファイルを含むリムーバブル メディア (フロッピー ディスク、USB フラッシュ ドライブなど) を接続します。 応答ファイルの内容によっては、次のインストール画面の一部または全部が表示されない場合があります。  
  
3. コンピューターを再起動します。 「**CD または DVD から起動するには、いずれかのキーを押してください**」というメッセージが表示されたら、任意のキーを押します。  
  
   > [!NOTE]
   >  コンピューターが DVD から起動しない場合、CD-ROM ドライブが BIOS ブート シーケンスのリストの最初に表示されていることを確認します。 BIOS ブート シーケンスの詳細については、コンピューター製造元のマニュアルを参照してください。  
  
4. インストールする **[言語]** 、 **[時刻と通貨の形式]** 、 **[キーボードまたは入力方式]** を選択し、 **[次へ]** をクリックします。  
  
5. **[今すぐインストール]** をクリックします。  
  
6. **[プロダクト キーを入力してください]** に、プロダクト キーを入力します。  
  
7. **ライセンス条項**を読みます。 同意する場合、 **[ライセンス条項に同意します]** チェック ボックスをオンにし、 **[次へ]** をクリックします。  
  
   > [!NOTE]
   >  ライセンス条項に同意しない場合、インストールは続行されません。  
  
8. **[インストールの種類を選んでください]** で、 **[カスタム: Windows のみをインストールする (詳細設定)]** をクリックします。  
  
9. **[Windows のインストール場所を選んでください。]** で、Windows オペレーティング システムのインストール先となるハード ドライブを選択します。 すべての内部ハード ドライブがインストールに使用できることを確認します。  
  
    > [!IMPORTANT]
    >   Windows Server Essentials は、C: ボリュームとしてインストールする必要があり、ボリュームサイズは 60 GB 以上にする必要があります。 オペレーティング システム ディスクに 2 つのパーティションを作成し、ビジネス データの格納には C: (システム パーティション) を使用しないことをお勧めします。  
  
    > [!NOTE]
    >  ハード ドライブ (たとえば、Serial Advanced Technology Attachment (SATA) ハード ディスク) がリストにない場合、そのハード ディスクのデバイス ドライバーを読み込む必要があります。 製造元からデバイス ドライバーを入手し、リムーバブル メディア (フロッピー ディスク、USB フラッシュ ドライブなど) に保存します。 リムーバブル メディアをコンピューターに接続し、 **[ドライバーの読み込み]** をクリックします。  
  
     パーティションの削除や作成が必要な場合、次の手順を参照してください。  
  
    1.  パーティションを削除するには、パーティションを選択し、 **[ドライブ オプション (詳細)]** をクリックした後、 **[削除]** をクリックします。 システム パーティションを削除した後、新しいパーティションを作成するため、手順 **b** または手順 **c** の手順を使用します。  
  
        > [!NOTE]
        >  **[ドライブ オプション (詳細)]** をクリックした後、このオプションは二度と表示されません。 この場合、ドライブ オプションに関係する手順部分をスキップします。  
  
    2.  未使用の領域からパーティションを作成するには、パーティションを分割するハード ディスクをクリックし、 **[ドライブ オプション (詳細)]** をクリックし、 **[新規]** をクリックした後、 **[サイズ]** ボックスに、作成するパーティションのサイズを入力します。 たとえば、120 ギガバイト (GB) の推奨パーティション サイズを使用する場合、「 **122880**」と入力し、 **[適用]** をクリックします。 パーティションが作成されたら、 **[次へ]** をクリックします。 パーティションは、インストールが続行される前にフォーマットされます。  
  
    3.  すべての未使用の領域を使用するパーティションを作成するには、 **[ドライブ オプション (詳細)]** をクリックし、 **[新規]** をクリックした後、 **[適用]** をクリックして既定のパーティション サイズを受け入れます。 パーティションが作成されたら、 **[次へ]** をクリックします。 パーティションは、インストールが続行される前にフォーマットされます。  
  
        > [!IMPORTANT]
        >  この手順の完了後は、オペレーティング システムを別のパーティションに移動できません。  
  
   インストール中、一時ファイルがインストール フォルダーにコピーされます。これには約 30 分かかります。 Windows Server Essentials オペレーティングシステムがインストールされると、コンピューターが再起動します。 これで、Windows Server Essentials オペレーティングシステムを構成する準備ができました。  
  
###  <a name="step-2-configure-the-windows-server-essentials-operating-system"></a><a name="BKMK_Step2Configure"></a>手順 2: Windows Server Essentials オペレーティングシステムを構成する  
  
> [!IMPORTANT]
>  以前のバージョンの Windows Small Business Server から Windows Server Essentials に移行する場合は、別のプロセスに従う必要があります。 移行インストールの詳細については、次を参照してください。  
> 
> - [Windows SBS 2003 からの移行](../migrate/Migrate-Windows-Small-Business-Server-2003-to-Windows-Server-Essentials.md)  
>   -   [Windows SBS 2008 からの移行](../migrate/Migrate-Windows-Small-Business-Server-2008-to-Windows-Server-Essentials.md)  
  
 インストールのこの段階のあいだに、組織に関するいくつかの質問に答えるよう要求するメッセージが表示されます。 この情報は、オペレーティング システムの構成に使用されます。  
  
> [!IMPORTANT]
>  この手順を開始する前に、ローカル ネットワーク アダプターが、電源がオンで正常に機能しているルーターまたはスイッチに接続されていることを確認します。  
  
 **推定完了時間:** 約 30 分  
  
##### <a name="to-configure-the-operating-system"></a>オペレーティング システムを構成するには  
  
1.  **[日付と時刻の設定の確認]**  ページで、 **[システム日付および時刻の設定の変更]** をクリックして、サーバーの日付、時刻、タイム ゾーン設定を選択します。 終了したら **[次へ]** をクリックします。  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  Windows Server Essentials を仮想マシンにインストールする場合は、ホストオペレーティングシステムで使用されているのと同じタイムゾーン設定を選択していることを確認してください。 タイム ゾーン設定が異なると、サーバーのインストールが失敗する可能性があります。  
  
2.  **[サーバーのインストール モードの選択]** ページで、次のいずれかを実行します。  
  
    1.  **[クリーンインストール]** を選択して、Windows Server Essentials サーバーソフトウェアの完全な新規インストールをセットアップします。  
  
    2.  **[サーバーの移行]** を選択して Windows Server Essentials をインストールし、このサーバーを既存の windows ドメインに参加させます。  
  
3.  **[サーバーをカスタマイズします]** ページで、組織の名前、内部ドメイン名、サーバー名を入力します。  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  サーバー名は、ネットワークで一意の名前にする必要があります。 この手順の終了後にサーバー名または内部ドメイン名を変更することはできません。  
  
4.  **[次へ]** をクリックします。  
  
5.  **[管理者アカウント情報を入力してください]** ページで、新しい管理者アカウントの情報を入力します。  
  
    > [!CAUTION]
    >  ネットワーク管理者アカウントの管理者またはネットワーク管理者には名前を指定しないでください。 これらのアカウント名は、システムが使用するために予約されています。  
  
6.  **[標準のユーザー アカウント情報を入力してください]** ページで、新しい標準ユーザー アカウントの情報を入力し、 **[次へ]** をクリックします。  
  
7.  **[サーバーを自動的に最新の状態に保ちます]** ページで、サーバーに対する Windows Updates の受信方法を選択し、 **[次へ]** をクリックします。  
  
8.  **[サーバーを更新および準備しています]** ページに、最終インストール プロセスの進行状況が表示されます。 完了するまでには時間がかかり、コンピューターが 2 回ほど再起動します。  
  
9. サーバーの最後の再起動後に、 **[サーバーを使用する準備ができました]** ページが表示されます。 **[閉じる]** をクリックします。  
  
10. **[スタート]** 画面のダッシュボード タイトルをクリックし、ダッシュボード上で、 **[ホーム]** ページの **[サーバーのセットアップ]** タスクを完了します。 これらのタスクは、Windows Server Essentials のインストールが完了した直後に完了する必要があります。  
  
> [!NOTE]
>  インストールが終了すると、インストール中に追加した新しい管理者アカウントで、サーバーに自動的にログオンされます。 内蔵 Administrator アカウント パスワードが新しい管理者アカウントと同じパスワードに設定され、内蔵 Administrator アカウントが無効になります。  
  
 新しくインストールしたサーバーは、プロダクトキーを入力せずに、一定の期間 (評価期間と呼ばれます) で使用できます。 評価期間後、プロダクト キーを入力してサーバーをアクティブにするか、評価期間を延長します。 評価期間は、2 回まで延長できます。 評価期間として許可された最大日数に達すると、サーバーをプロダクト キーでアクティブにする必要があります。  
  
### <a name="customize-windows-server-essentials"></a>Windows Server Essentials のカスタマイズ  
 Windows Server Essentials ダッシュボードの**ホーム**ページは、サーバーのインストール直後に完了する必要がある**セットアップ**タスクにリンクしています。 これらのタスクを実行することで、サーバーに格納されている情報を保護し、Windows Server Essentials で利用できる機能を有効にすることができます。  
  
 タスクの実行を選択しないと、ユーザーが一部のネットワーク機能にアクセスできない可能性があります。 後でこれらのタスクに戻るには、Windows Server Essentials ダッシュボードの**ホーム**ページに戻ります。  
  
 次の表は、セットアップ タスクのリストに表示される可能性がある項目を定義しています。  
  
|タスク|説明
|----------|-----------------|  
|他のマイクロソフト製品の更新プログラムの入手|このタスクをクリックすると、Microsoft Update を使用して、Windows Server Essentials や Office などの他の Microsoft 製品の更新プログラムを自動的に取得するかどうかを指定できるツールを実行するリンクにアクセスできます。  
|ユーザー アカウントを追加する|このタスクをクリックすると、ユーザー アカウントの追加に関する簡単な情報が表示されます。 **ユーザー アカウントの追加ウィザード** を実行するためのリンクがあります。 詳細については、「[ユーザー アカウントの追加](../manage/Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Manage1)」を参照してください。  
|サーバー フォルダーの追加|このタスクをクリックすると、サーバー フォルダーの追加に関する簡単な情報が表示されます。 **フォルダーの追加ウィザード** を実行するためのリンクがあります。 サーバー フォルダーの使用に関するオンライン ヘルプ トピックへのリンクも提供されています。 詳細については、「[サーバー フォルダーの追加と移動](../manage/Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5)」を参照してください。 
|サーバー バックアップのセットアップ|このタスクをクリックすると、サーバー バックアップを使用したデータの保護に関する簡単な情報が表示されます。 **サーバー バックアップのセットアップ ウィザード** を実行するためのリンクがあります。 詳細については、「[サーバー バックアップのセットアップまたはカスタマイズ](../manage/Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)」を参照してください。 
|Anywhere Access をセットアップする|このタスクをクリックすると、Windows Server Essentials の Anywhere Access 機能に関する簡単な情報が表示されます。 **[Anywhere Access の設定]** ページへのリンクがあります。 詳細については、「 [Anywhere Access の管理](../manage/Manage-Anywhere-Access-in-Windows-Server-Essentials.md)」を参照してください。 
|電子メール アラート通知のセットアップ|このタスクをクリックすると、電子メール アラート通知に関する簡単な情報が表示されます。 **[アラートの電子メール通知のセットアップ]** ツールを実行するためのリンクがあります。 詳細については、「[アラートの電子メール通知のセットアップ](../manage/Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Email)」を参照してください。  
|メディア サーバーのセットアップ|このタスクをクリックすると、メディア サーバーを使用した音楽、ビデオ、イメージ ファイルの共有に関する簡単な情報が表示されます。 **[メディア設定]** ページへのリンクがあります。 メディア サーバーの詳細に関するオンライン ヘルプ トピックへのリンクも提供されています。 詳細については、「[デジタルメディアの管理](../manage/Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md)」を参照してください。 
|コンピューターの接続|このタスクをクリックすると、ネットワーク コンピューターをサーバーに接続する方法に関する簡単な情報が表示されます。 詳細については、「[コンピューターをサーバーに接続する方法](../use/Get-Connected-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_9)」を参照してください。
  
## <a name="see-also"></a>参照  
  
-   [Windows Server Essentials のインストール](Install-Windows-Server-Essentials.md)

