---
title: 仮想ネットワーク ピアリング
manager: grcusanz
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-hv-switch
ms.topic: get-started-article
ms.author: anpaul
author: AnirbanPaul
ms.date: 08/08/2018
ms.openlocfilehash: d4dadcabfb911c7722da493c45db112477eab34c
ms.sourcegitcommit: a1641b80c88205c0253f354f2d427d77bb879643
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/24/2020
ms.locfileid: "85345416"
---
# <a name="virtual-network-peering"></a>仮想ネットワーク ピアリング

>適用対象: Windows Server

仮想ネットワークピアリングを使用すると、2つの仮想ネットワークをシームレスに接続できます。 ピアリングされた接続のために、仮想ネットワークは1つとして表示されます。 

仮想ネットワーク ピアリングを使う利点をいくつか挙げます。

-   ピアリングされた仮想ネットワーク内の仮想マシン間のトラフィックは、*プライベート*IP アドレスのみを使用して、バックボーンインフラストラクチャ経由でルーティングされます。 仮想ネットワーク間の通信には、パブリックインターネットまたはゲートウェイは必要ありません。

-   異なる仮想ネットワーク内のリソース間で、待機時間の短い広帯域幅の接続が可能である。

-   ある仮想ネットワーク内のリソースは別の仮想ネットワーク内のリソースとの通信できる。

-   ピアリングの作成時に、いずれかの仮想ネットワークのリソースにダウンタイムは発生しません。

## <a name="requirements-and-constraints"></a>要件と制約

仮想ネットワークピアリングには、いくつかの要件と制約があります。

- ピアリングした仮想ネットワークには次のものが必要です。

  -   重複しない IP アドレス空間がある

  -   同じネットワークコントローラーで管理されている

- 仮想ネットワークを別の仮想ネットワークとピアリングすると、アドレス空間のアドレス範囲を追加したり削除したりすることはできません。

  >[!TIP]
  >アドレス範囲を追加する必要がある場合は、次のようにします。<ol><li>ピアリングを削除します。</li><li>アドレス空間を追加します。</li><li>ピアリングをもう一度追加します。</li></ol>

- 仮想ネットワークピアリングは2つの仮想ネットワーク間にあるため、ピアリング間には、派生した推移的な関係はありません。 たとえば、Virtualnetworkc と Virtualnetworkc を使用して virtualNetworkA をピアリングする場合、virtualNetworkA は a とピアリングされません。

## <a name="connectivity"></a>接続

仮想ネットワークをピアリングすると、いずれかの仮想ネットワーク内のリソースが、ピアリングされた仮想ネットワーク内のリソースと直接接続できるようになります。

-   ピアリングされた仮想ネットワーク内の仮想マシン間のネットワーク待機時間は、単一の仮想ネットワーク内の待機時間と同じです。

-   ネットワークスループットは、仮想マシンで許容される帯域幅に基づいています。 ピアリング内の帯域幅に関してそれ以外の制限は一切ありません。

-   ピアリングされた仮想ネットワーク内の仮想マシン間のトラフィックは、ゲートウェイやパブリックインターネット経由ではなく、バックボーンインフラストラクチャを介して直接ルーティングされます。

-   仮想ネットワーク内の仮想マシンは、ピアリングされた仮想ネットワーク内の内部ロードバランサーにアクセスできます。

いずれかの仮想ネットワークにアクセス制御リスト (Acl) を適用して、必要に応じて他の仮想ネットワークまたはサブネットへのアクセスをブロックすることができます。 ピアリングされた仮想ネットワーク間で完全な接続を開く場合 (既定のオプション)、特定のサブネットまたは仮想マシンに Acl を適用して、特定のアクセスをブロックまたは拒否することができます。 Acl の詳細については、「 [Access Control リスト (acl) を使用してデータセンターのネットワークトラフィックフローを管理する](https://docs.microsoft.com/windows-server/networking/sdn/manage/use-acls-for-traffic-flow)」を参照してください。

## <a name="service-chaining"></a>サービス チェイニング

次ホップ IP アドレスとしてピアリングされた仮想ネットワーク内の仮想マシンをポイントするユーザー定義ルートを構成して、サービスチェーンを有効にすることができます。 サービスチェーンを使用すると、ユーザー定義のルートを使用して、ある仮想ネットワークからピアリングされた仮想ネットワーク内の仮想アプライアンスにトラフィックを転送できます。

ハブとスポークのネットワークをデプロイして、ハブ仮想ネットワークがネットワーク仮想アプライアンスなどのインフラストラクチャコンポーネントをホストできるようにすることができます。 すべてのスポーク仮想ネットワークがハブ仮想ネットワークとピアリングします。 トラフィックは、ハブ仮想ネットワーク内のネットワーク仮想アプライアンスを通過することができます。

仮想ネットワークピアリングを使用すると、ユーザー定義ルートの次ホップを、ピアリングされた仮想ネットワーク内の仮想マシンの IP アドレスにすることができます。 ユーザー定義ルートの詳細については、「 [Virtual Network でのネットワーク仮想アプライアンスの使用](https://docs.microsoft.com/windows-server/networking/sdn/manage/use-network-virtual-appliances-on-a-vn)」を参照してください。

## <a name="gateways-and-on-premises-connectivity"></a>ゲートウェイとオンプレミスの接続

各仮想ネットワークは、別の仮想ネットワークとピアリングされているかどうかに関係なく、オンプレミスネットワークに接続するための独自のゲートウェイを持つことができます。 仮想ネットワークをピアリングする場合は、オンプレミスネットワークへの転送ポイントとしてピアリングされた仮想ネットワークのゲートウェイを構成することもできます。 この場合、リモートゲートウェイを使用する仮想ネットワークに独自のゲートウェイを設定することはできません。 仮想ネットワークには、(ピアリングされた仮想ネットワーク内の) ローカルまたはリモートゲートウェイのいずれかを指定できるゲートウェイを1つだけ設定できます。

## <a name="monitor"></a>モニター

2つの仮想ネットワークをピアリングする場合は、ピアリング内の各仮想ネットワークのピアリングを構成する必要があります。

ピアリング接続の状態は、次のいずれかの状態になる可能性があります。

-   **開始済み:** 最初の仮想ネットワークから2番目の仮想ネットワークへのピアリングを作成するときに表示されます。

-   **接続済み:** 2番目の仮想ネットワークから1つ目の仮想ネットワークへのピアリングを作成した後に表示されます。 1 つ目の仮想ネットワークのピアリングの状態は、[開始済み] から [接続済み] に変わります。 仮想ネットワークピアリングを正常に確立するには、両方の仮想ネットワークピアの状態が Connected である必要があります。

-   **切断:** 1つの仮想ネットワークが別の仮想ネットワークから切断された場合に表示されます。

[状態のインフォグラフィック]

## <a name="next-steps"></a>次のステップ
[仮想ネットワークピアリングを構成](sdn-configure-vnet-peering.md)する: この手順では、Windows PowerShell を使用して hnv プロバイダーの論理ネットワークを検索し、それぞれが1つのサブネットを持つ2つの仮想ネットワークを作成します。 2つの仮想ネットワーク間のピアリングを構成することもできます。

