---
title: "ファイル スクリーンを作成する"
description: "この記事では、ファイル スクリーンを作成する方法について説明します。"
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: c1f261eb926eca3ead58b87aeb00a5060b9d957c
ms.sourcegitcommit: 583355400f6b0d880dc0ac6bc06f0efb50d674f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/17/2017
---
# <a name="create-a-file-screen"></a>ファイル スクリーンを作成する

> 適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012、Windows Server 2008 R2

新しいファイル スクリーンの作成時に、必要に応じて、定義したカスタム ファイル スクリーン プロパティに基づくファイル スクリーン テンプレートを保存できます。 これにより、ファイル スクリーンとファイル スクリーンの作成に使用したテンプレートの間のリンクが保持され、テンプレートを変更するだけで、そのテンプレートをひな形として作成したすべてのファイル スクリーンに変更を適用できるようになります。 この機能では、すべての更新が集中して実行されるため、記憶域ポリシーの実装が簡略化されます。

## <a name="to-create-a-file-screen-with-custom-properties"></a>カスタム プロパティを使用してファイル スクリーンを作成するには

1.  **[ファイル スクリーンの管理]** で **[ファイル スクリーン]** ノードをクリックします。

2.  **[ファイル スクリーン]** を右クリックし、**[ファイル スクリーンの作成]** をクリックするか、**[操作]** ウィンドウで **[ファイル スクリーンの作成]** をクリックします。 **[ファイル スクリーンの作成]** ダイアログ ボックスが表示されます。

3.  **[ファイル スクリーンのパス]**で、ファイル スクリーンを適用するフォルダーの名前を入力するか、そのフォルダーを参照します。 選択したフォルダーとそのすべてのサブフォルダーに、ファイル スクリーンが適用されます。

4.  **[ファイル スクリーンのプロパティをどのように構成しますか]** で、**[カスタム ファイル スクリーンのプロパティの定義]** をクリックし、**[カスタム プロパティ]** をクリックします。 **[ファイル スクリーンのプロパティ]** ダイアログ ボックスが表示されます。

5.  既存のテンプレートのプロパティをコピーし、それに基づいて独自のファイル スクリーンを作成する場合は、**[テンプレートからのプロパティのコピー]** ドロップダウン リストからテンプレートを選択します。 次に、**[コピー]** をクリックします。

    **[ファイル スクリーンのプロパティ]** ダイアログ ボックスの **[設定]** タブで、次の値を変更または設定します。

6.  **[スクリーン処理の種類]** で、**[アクティブ スクリーン処理]** または **[パッシブ スクリーン処理]** オプションをオンにします。 アクティブ スクリーン処理を使用すると、ユーザーは、ブロックされたファイル グループに所属するファイルを保存できなくなり、承認されていないファイルをユーザーが保存しようとすると通知が生成されます。 パッシブ スクリーン処理では、あらかじめ設定した通知が送信されますが、ユーザーがファイルを保存することはできます。

7.  **[ファイル グループ]** で、ファイル スクリーンに含める各ファイル グループを選択します。 ファイル グループのチェック ボックスをオンにするには、ファイル グループ ラベルをダブルクリックします。

    ファイル グループで許可される、または除外されるファイルの種類を表示するには、ファイル グループ ラベルをクリックし、**[編集]** をクリックします。 新しいファイル グループを作成するには、**[作成]** をクリックします。

8.  また、**[電子メール メッセージ]**、**[イベント ログ]**、**[コマンド]**、および **[レポート]** タブで次のオプションを設定することで、1 つ以上の通知を生成するように**ファイル サーバー リソース マネージャー**を構成できます。 ファイル スクリーンの通知オプションの詳細については、「[ファイル スクリーン テンプレートを作成する](create-file-screen-template.md)」を参照してください。

9.  使用するファイル スクリーンのプロパティをすべて選択したら、**[OK]** をクリックして、**[ファイル スクリーンのプロパティ]** ダイアログ ボックスを閉じます。

10. **[ファイル スクリーンの作成]** ダイアログ ボックスで、**[作成]** をクリックしてファイル スクリーンを保存します。 **[テンプレートとしてカスタム プロパティを保存する]** ダイアログ ボックスが表示されます。

11. 作成するカスタム ファイル スクリーンの種類を選択するには、次の手順に従います。

    -   カスタマイズされたプロパティに基づくテンプレートを保存するには (推奨される手順)、**[テンプレートとしてカスタム プロパティを保存する]** をクリックし、テンプレートの名前を入力します。 このオプションでは、テンプレートが新しいファイル スクリーンに適用されます。また、このテンプレートを使用して、後から別のファイル スクリーンを作成することもできます。 このオプションを使うと、将来、テンプレートを更新するだけで、自動的にファイル スクリーンを更新できます。
    -   ファイル スクリーンを保存するときにテンプレートを保存しない場合は、**[テンプレートを作成せずにカスタム ファイル スクリーンを保存する]** をクリックします。

12. **[OK]** をクリックします。

## <a name="see-also"></a>関連項目

-   [ファイル スクリーンの管理](file-screening-management.md)
-   [スクリーン処理のためにファイル グループを定義する](define-file-groups-for-screening.md)
-   [ファイル スクリーン テンプレートを作成する](create-file-screen-template.md)
-   [ファイル スクリーンのテンプレートのプロパティを編集する](edit-file-screen-template-properties.md)


