---
title: クォータを作成する
description: この記事では、テンプレートに基づいてクォータを作成する方法について説明します。
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: b3513510ef00eec7ea78a3193cf44c25ddb17c7e
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85475219"
---
# <a name="create-a-quota"></a>クォータを作成する

> 適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012、Windows Server 2008 R2

クォータは、テンプレートから作成するか、カスタム プロパティを設定して作成することができます。 次の手順では、テンプレートに基づいてクォータを作成する方法について説明します (推奨される手順)。 カスタム プロパティを設定してクォータを作成する必要がある場合、それらのプロパティをテンプレートとして保存して、後で再利用することができます。

クォータを作成するときに、クォータのパスを選択します。これは、記憶域の制限が適用されるボリュームまたはフォルダーです。 対象クォータのパスに対し、テンプレートを使用して次のいずれかの種類のクォータを作成できます。

-   ボリュームまたはフォルダー全体の領域を制限する単一のクォータ。
-   クォータ テンプレートをフォルダーまたはボリュームに割り当てる、自動適用クォータ。 このテンプレートに基づくクォータが、自動的に生成され、すべてのサブフォルダーに適用されます。 自動適用クォータの作成の詳細については、「[自動適用クォータを作成する](create-auto-apply-quota.md)」を参照してください。


> [!Note]
> テンプレートからのみクォータを作成することにより、個々のクォータではなくテンプレートを更新してクォータを集中管理できます。 テンプレートを更新した後は、変更したテンプレートに基づいて、すべてのクォータに変更を適用できます。 この機能では、すべての更新を 1 か所で集中的に実行できるため、記憶域ポリシーの実装が簡略化されます。

## <a name="to-create-a-quota-that-is-based-on-a-template"></a>テンプレートに基づいたクォータを作成するには

1.  **[クォータの管理]** で、**[クォータのテンプレート]** ノードをクリックします。

2.  結果のウィンドウで、新しいクォータのベースにするテンプレートを選択します。

3.  このテンプレートを右クリックし、**[テンプレートからのクォータを作成]** をクリックするか、**[操作]** ウィンドウで **[テンプレートからのクォータを作成]** をクリックします。 **[クォータの作成]** ダイアログ ボックスが開き、クォータ テンプレートの概要プロパティが表示されます。

4.  **[クォータのパス]** で、クォータを適用するフォルダーへのパスを入力するか、そのフォルダーを参照します。

5.  **[パスにクォータを作成する]** をクリックします。 クォータ プロパティは、フォルダー全体に適用されます。

     > [!Note]
     > 自動適用クォータを作成するには、**[既存と新規のサブフォルダーに自動でテンプレート適用とクォータ作成を行う]** をクリックします。 自動適用クォータの詳細については、「[自動適用クォータを作成する](create-auto-apply-quota.md)」を参照してください。

6.  **[次のクォータ テンプレートからプロパティを取得する]** では、手順 2 で新しいクォータの作成に使用したテンプレートが既に選択されています (別のテンプレートを一覧から選択することもできます)。 テンプレートのプロパティは **[クォータ プロパティの概要]** の下に表示されます。

7.  **Create** をクリックしてください。

## <a name="additional-references"></a>その他のリファレンス

-   [クォータの管理](quota-management.md)
-   [自動適用クォータを作成する](create-auto-apply-quota.md)
-   [クォータテンプレートを作成する](create-quota-template.md)


