---
title: 自動分類規則を作成する
description: この記事では、プロパティの分類規則を作成する方法について説明します。
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 9fc2034905408975f82f9348f151d99df17f9d3a
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85475399"
---
# <a name="create-an-automatic-classification-rule"></a>自動分類規則を作成する

> 適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012、Windows Server 2008 R2

次の手順では、分類規則を作成するプロセスについて説明します。 各規則は、1 つのプロパティの値を設定します。 既定では、規則は 1 回だけ実行され、既にプロパティ値が割り当てられているファイルは無視されます。 ただし、プロパティに値が割り当てられているかどうかに関係なく、ファイルを評価するように規則を設定できます。

## <a name="to-create-a-classification-rule"></a>分類規則を作成するには

1.  **[分類管理]** で、**[分類規則]** ノードをクリックします。

2.  **[分類規則]** を右クリックし、**[新しい規則の作成]** (または **[操作]** ウィンドウで **[新しい規則の作成]**) をクリックします。 **[分類規則の定義]** ダイアログ ボックスが開きます。

3.  **[規則の設定]** タブで、次の情報を入力します。

    -   **[規則名]**。 規則の名前を入力します。
    -   **Enabled**。 この規則は、[有効] チェック ボックスがオンの場合のみ適用されます。 規則を無効にするには、このチェック ボックスをオフにします。
    -   **説明**。 必要に応じてこの規則の説明を入力します。
    -   **スコープ**: このルールを適用する場所を選択するには、**[追加]** をクリックします。 複数の場所を追加できます。場所を削除するには、**[削除]** をクリックします。 分類規則は、一覧に含まれるすべてのフォルダーとサブフォルダーに適用されます。

4.  **[分類]** タブで、次の情報を入力します。

    -   **[分類機構]**。 プロパティ値を割り当てる方法を選択します。
    -   **プロパティ名**。 この規則が割り当てるプロパティを選択します。
    -   **プロパティ値**。 この規則が割り当てるプロパティ値を選択します。

5.  必要であれば、**[詳細]** ボタンをクリックして、その他のオプションを選択できます。 **[評価の種類]** タブでは、**[ファイルを再評価する]** チェック ボックスが既定でオフになっています。 ここで選択できるオプションは次のとおりです。

    -   **[ファイルを再評価する]** チェック ボックスをオフにした場合: 規則によって指定されたプロパティがファイルのどの値にも設定されていない場合のみ、規則がファイルに適用されます。
    -   **[ファイルを再評価する]** チェック ボックスをオンにし、**[既存の値を上書きする]** オプションを選択した場合: 自動分類プロセスが実行されるたびに、規則がファイルに適用されます。 たとえば、ファイルのブール型プロパティが **[はい]** に設定されている場合に、すべてのファイルを **[いいえ]** に設定するフォルダー分類子を含む規則を使用してこのオプションをオンにすると、プロパティの設定が **[いいえ]** になります。
    -   **[ファイルを再評価する]** チェック ボックスをオンにし、**[値を集計する]** オプションを選択した場合: 自動分類プロセスが実行されるたびに、規則がファイルに適用されます。 ただし、規則がファイルに設定するプロパティの値を決定している場合は、その値とファイル内の既存の値とが集計されます。 たとえば、ファイルのブール型プロパティが **[はい]** に設定されている場合に、すべてのファイルを **[いいえ]** に設定するフォルダー分類子を含む規則を使用してこのオプションをオンにすると、プロパティの設定が **[はい]** になります。

    **[追加の分類パラメーター]** タブで、名前と値を入力し、**[挿入]** ボタンをクリックすることで、選択した分類方法によって認識される追加パラメーターを指定できます。

6.  **[詳細]** ダイアログ ボックスを閉じるには、**[OK]** または **[キャンセル]** をクリックします。

7.  **[OK]** をクリックします。

## <a name="additional-references"></a>その他のリファレンス

-   [分類プロパティを作成する](create-classification-property.md)
-   [分類の管理](classification-management.md)