---
title: 自動適用クォータを作成する
description: この記事では、クォータ テンプレートに基づいて自動適用クォータを作成する方法について説明します。
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 38354a6c6e39f58574a64c752bb86800f3fc3039
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85474069"
---
# <a name="create-an-auto-apply-quota"></a>自動適用クォータを作成する

> 適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012、Windows Server 2008 R2

自動適用クォータを使用すると、クォータのテンプレートを親ボリュームまたは親フォルダーに割り当てることができます。 ファイル サーバー リソース マネージャーが、そのテンプレートに基づくクォータを自動的に生成します。 既存のサブフォルダーだけでなく、今後作成するサブフォルダーにも、クォータが生成されます。

たとえば、移動プロファイル ユーザーまたは新規ユーザーのためにオン デマンドで作成されるサブフォルダーに自動適用クォータを定義できます。 サブフォルダーを作成するたびに新しいクォータ エントリが親フォルダーからテンプレートを使用して自動的に生成されます。 このように自動生成されたクォータ エントリは、独立したクォータとして **[クォータ]** ノードに表示されます。 各クォータ エントリは、個別に管理できます。

## <a name="to-create-an-auto-apply-quota"></a>自動適用クォータを作成するには

1.  **[クォータの管理]** で、**[クォータ]** ノードをクリックします。

2.  **[クォータ]** を右クリックして **[クォータの作成]** をクリックするか、**[操作]** ウィンドウの **[クォータの作成]** をクリックします。 **[クォータの作成]** ダイアログ ボックスが表示されます。

3.  **[クォータのパス]**、クォータ プロファイルを適用する親フォルダーの名前を入力するか、そのフォルダーを参照します。 自動適用クォータは、このフォルダー内のすべてのサブフォルダー (既存のサブフォルダーと将来作成されるサブフォルダー) に適用されます。

4.  **[既存と新規のサブフォルダーに自動でテンプレート適用とクォータ作成を行う]** をクリックします。

5.  **[次のクォータ テンプレートからプロパティを取得する]** ドロップダウン リストから、適用するクォータのテンプレートを選択します。 各テンプレートのプロパティは **[クォータ プロパティの概要]** の下に表示されます。

6.  **Create** をクリックしてください。

> [!Note]
> **[クォータ]** ノードを選択し、**[最新の情報に更新]** をクリックすると、自動的に生成されたすべてのクォータを確認できます。 各サブフォルダーの個々のクォータと、親ボリュームまたは親フォルダーの自動適用クォータ プロファイルが表示されます。

## <a name="additional-references"></a>その他のリファレンス

-   [クォータの管理](quota-management.md)
-   [自動適用クォータのプロパティを編集する](edit-auto-apply-quota-properties.md)