---
title: ファイル スクリーンの例外を作成する
description: この記事では、ファイル スクリーンの例外を作成する方法について説明します。
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: c496151ed1f38cd1f2c604bd227627a586e582c6
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85473699"
---
# <a name="create-a-file-screen-exception"></a>ファイル スクリーンの例外を作成する

> 適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012、Windows Server 2008 R2

ファイル スクリーン処理に対して、例外を許可しなければならない場合があります。 たとえば、ファイル サーバーからのビデオ ファイルをブロックするが、トレーニング グループが、コンピューター ベースのトレーニングに関するビデオ ファイルを保存するだけは許可する必要があるなどの場合です。 他のファイル スクリーンがブロックしているファイルを許可するには、*ファイル スクリーン*の例外を作成します。

ファイル スクリーンの例外は、特別な種類のファイル スクリーンです。これにより、指定された例外パスにあるすべてのフォルダーとそのサブフォルダーに適用されている、すべてのファイル スクリーニング処理が上書きされます。 つまり、ファイル スクリーンの例外では、親フォルダーから取得されるすべての規則に対して例外が作成されます。

> [!Note]
> ファイル スクリーンが既に定義されている親フォルダーに対して、ファイル スクリーンの例外を作成することはできません。 サブフォルダーに例外を割り当てるか、既存のファイル スクリーンに変更を加える必要があります。

<br />
ファイル スクリーン例外で許可されるファイルの種類を決定するには、ファイル グループを割り当てます。

## <a name="to-create-a-file-screen-exception"></a>ファイル スクリーンの例外を作成するには

1.  **[ファイル スクリーンの管理]** で **[ファイル スクリーン]** ノードをクリックします。

2.  **[ファイル スクリーン]** を右クリックし、**[ファイル スクリーンの例外の作成]** をクリックするか、**[操作]** ウィンドウで **[ファイル スクリーンの例外の作成]** をクリックします。 **[ファイル スクリーンの例外の作成]** ダイアログ ボックスが表示されます。

3.  **[例外のパス]** テキスト ボックスで、例外が適用されるパスを入力するか選択します。 選択したフォルダーとそのすべてのサブフォルダーに、例外が適用されます。

4.  スクリーン処理から除外するファイルを指定するには、次の手順に従います。

    -   **[ファイル グループ]** で、ファイル スクリーンから除外する各ファイル グループを選択します。 ファイル グループのチェック ボックスをオンにするには、ファイル グループ ラベルをダブルクリックします。
    -   ファイルグループに含まれる、または除外するファイルの種類を表示する場合は、ファイルグループラベルをクリックし、[ **編集**] をクリックします。
    -   新しいファイル グループを作成するには、**[作成]** をクリックします。

5.  **[OK]** をクリックします。

## <a name="additional-references"></a>その他のリファレンス

-   [ファイルスクリーン処理の管理](file-screening-management.md)
-   [スクリーン処理のためにファイル グループを定義する](define-file-groups-for-screening.md)


