---
title: スクリーン処理のためにファイル グループを定義する
description: この記事では、ファイル グループを定義する方法について説明します。ファイル グループは、ファイル スクリーン、ファイル スクリーンの例外、ファイル グループごとのファイル記憶域レポートの名前空間を作成するために使用されます。
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 6e043692500370b6c084a4db068027d13afc957f
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59838433"
---
# <a name="define-file-groups-for-screening"></a>スクリーン処理のためにファイル グループを定義する

> 適用対象:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012、Windows Server 2008 R2

*ファイル グループ*は、ファイル スクリーン、ファイル スクリーンの例外、または**ファイル グループごとのファイル**記憶域レポートの名前空間を定義するために使用されます。 これは、次のようにグループ分けされる一連のファイル名パターンで構成されます。

-   **含めるファイル**: グループに属するファイル
-   **除外するファイル**: グループに属さないファイル

> [!Note]
> 利便性を考慮し、ファイル スクリーン、ファイル スクリーンの例外、ファイル スクリーン テンプレート、および**ファイル グループごとのファイル** レポートのプロパティの編集中も、ファイル グループを変更できるようになっています。 プロパティ シートから実行されるファイル グループの変更は、作業中の現在の項目に限定されません。

## <a name="to-create-a-file-group"></a>ファイル グループを作成するには

1.  **[ファイル スクリーンの管理]** で **[ファイル グループ]** ノードをクリックします。

2.  **[操作]** ウィンドウで **[ファイル グループの作成]** をクリックします。 **[ファイル グループのプロパティの作成]** ダイアログ ボックスが表示されます。

    または、ファイル スクリーン、ファイル スクリーンの例外、ファイル スクリーン テンプレート、または**ファイル グループごとのファイル レポート**のプロパティの編集中に、**[ファイル グループの管理]** の下の **[作成]** をクリックすることもできます。

3.  **[ファイル グループのプロパティの作成]** ダイアログ ボックスで、ファイル グループ名を入力します。

4.  含めるファイルと除外するファイルを追加します。

    -   ファイル グループに含めるファイル セットごとに、**[含めるファイル]** ボックスにファイル名パターンを入力し、**[追加]** をクリックします。
    -   ファイル グループから除外するファイル セットごとに、**[除外するファイル]** ボックスにファイル名パターンを入力し、**[追加]** をクリックします。
        たとえば、標準のワイルドカード規則が適用されますので注意 **\*.exe**すべての実行可能ファイルを選択します。

5.  **[OK]** をクリックします。

## <a name="see-also"></a>関連項目

-   [ファイル スクリーンの管理](file-screening-management.md)
-   [ファイル スクリーンを作成します。](create-file-screen.md)
-   [ファイル スクリーンの例外を作成します。](create-file-screen-exception.md)
-   [ファイル スクリーン テンプレートを作成します。](create-file-screen-template.md)
-   [記憶域レポートの管理](storage-reports-management.md)


