---
title: 自動適用クォータのプロパティを編集する
description: この記事では自動適用クォータのプロパティを編集する方法について説明します。
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 4b4fda5cdfeed8df02fee922c8dc5fddc75c56ff
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71403117"
---
# <a name="edit-auto-apply-quota-properties"></a>自動適用クォータのプロパティを編集する

> 適用対象:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012、Windows Server 2008 R2

自動適用クォータを変更する場合、自動適用クォータ パス内の既存のクォータにもこれらの変更を適用することができます。 元の自動適用クォータと一致するクォータのみ変更するか、クォータが作成後に変更されているかどうかにかかわらず、自動適用クォータ パス内のすべてのクォータを変更するかを選択できます。 この機能では、すべての更新を 1 か所で集中して実行できるため、自動適用クォータから取得されたクォータのプロパティの更新処理が簡略化されます。

> [!Note]
> 自動適用クォータ パス内のすべてのクォータに変更を適用することを選択した場合、それまでに作成されたカスタム クォータ プロパティが上書きされます。

## <a name="to-edit-an-auto-apply-quota"></a>自動適用クォータを編集するには

1.  **[クォータ]** で、変更する自動適用クォータを選択します。 自動適用クォータのみが表示されるように、クォータをフィルターすることもできます。

2.  クォータ エントリを右クリックして **[クォータのプロパティの編集]** をクリックするか、 **[操作]** ウィンドウで **[指定したクォータ]** の **[クォータのプロパティの編集]** をクリックします。 **[自動適用クォータの編集]** ダイアログ ボックスが表示されます。

3.  **[次のクォータ テンプレートからプロパティを取得する]** で、適用するクォータのテンプレートを選択します。 各クォータ テンプレートのプロパティは、概要リスト ボックスで確認できます。

4.  **[OK]** をクリックします。 **[自動適用クォータから取得したクォータの更新]** ダイアログ ボックスが表示されます。

5.  適用する更新の種類を選択します。

    -   自動生成後に変更されたクォータを変更しない場合は、 **[元のクォータに一致する取得したクォータにのみ、自動適用クォータを適用する]** を選択します。 このオプションでは、自動適用クォータのパス内にあるクォータで、自動生成されてから編集されていないクォータのみが更新されます。
    -   自動適用クォータ パス内のすべての既存のクォータを変更する場合は、 **[取得したすべてのクォータへ自動適用クォータを適用する]** を選択します。
    -   既存のクォータは変更せずに、変更した自動適用クォータを自動適用クォータのパス内の新しいサブフォルダーに対して有効にする場合は、 **[取得したクォータへ自動適用クォータを適用しない]** を選択します。

6.  **[OK]** をクリックします。

## <a name="see-also"></a>関連項目

-   [クォータの管理](quota-management.md)
-   [自動適用クォータを作成する](create-auto-apply-quota.md)


