---
title: オン デマンドでレポートを生成する
description: この記事では、サーバー上のディスク使用量を分析するオンデマンド レポートを生成する方法を説明します。
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: b51ab0ad2a9c670aa63c4c86f7ff2c052139cb95
ms.sourcegitcommit: eaf071249b6eb6b1a758b38579a2d87710abfb54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/31/2019
ms.locfileid: "66445977"
---
# <a name="generate-reports-on-demand"></a>オン デマンドでレポートを生成する

> 適用対象:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012、Windows Server 2008 R2

日常の操作において、 **[レポートを今すぐ生成する]** を使用すると、オン デマンドで 1 つまたは複数のレポートを生成できます。 これらのレポートから、サーバー上の現在のディスク使用状況をさまざまな角度から分析できます。 現在のデータが、レポートの生成前に収集されます。

レポートをオン デマンドで生成する場合、レポートは **[ファイル サーバー リソース マネージャーのオプション]** ダイアログ ボックスで指定している既定の場所に保存されますが、後で使用するためのレポート タスクは作成されません。 レポートは、生成してその場で表示することも、管理者のグループに電子メールで送信することもできます。

> [!Note]
> すぐにレポートを開く場合は、レポートが生成されている間、待つ必要があります。 処理にかかる時間は、レポートの種類やデータの範囲によって異なります。

## <a name="to-generate-reports-immediately"></a>すぐにレポートを生成するには

1. **[記憶域レポートの管理]** ノードをクリックします。

2. **[記憶域レポートの管理]** を右クリックし、 **[今すぐレポートを生成する]** をクリックするか、 **[操作]** ウィンドウで **[今すぐレポートを生成する]** をクリックします。 **[記憶域レポート タスクのプロパティ]** ダイアログ ボックスが表示されます。

3. レポートを生成するボリュームまたはフォルダーを選択するには

   -   **[スコープ]** で **[追加]** をクリックします。
   -   レポートを生成するボリュームまたはフォルダーを参照して選択し、 **[OK]** をクリックしてリストにパスを追加します。
   -   レポートに含めるボリュームまたはフォルダーをすべて追加します。 ボリュームまたはフォルダーを削除するには、パスをクリックし、 **[削除]** をクリックします。

4. 生成するレポートを指定するには

    -   **[レポート データ]** で、含める各レポートを選択します。

   レポートのパラメーターを編集するには

   -   レポート ラベルをクリックし、 **[パラメーターの編集]** をクリックします。
   -   **[パラメーターのレポート]** ダイアログ ボックスで必要に応じてパラメーターを編集し、 **[OK]** をクリックします。
   -  選択したすべてのレポートのパラメーターの一覧を表示するには、 **[選択したレポートの表示]** をクリックし、 **[閉じる]** をクリックします。
 
5. レポートの保存形式を指定するには

   -  **[レポートの形式]** で、スケジュールされたレポート用の形式を 1 つ以上選択します。 既定では、レポートはダイナミック HTML (DHTML) 形式で生成されます。 HTML、XML、CSV、およびテキスト形式を選択することもできます。 オン デマンド レポートの既定の場所にレポートが保存されます。

6. レポートのコピーを電子メールで管理者に送信するには

   - **[配信]** タブで、 **[次の管理者にレポートを送信する]** チェック ボックスをオンにし、レポートを受け取る管理アカウントの名前を入力します。 
   - <em>account@domain</em>  の形式を使用し、複数のアカウントはセミコロンで区切ります。

7. データを収集してレポートを生成するには、 **[OK]** をクリックします。 **[記憶域レポートの生成]** ダイアログ ボックスが表示されます。

8. オンデマンドでレポートを生成する方法を選択します。

   -   レポートを生成後すぐに表示する場合は、 **[レポートが生成され、表示されるのを待つ]** をクリックします。 各レポートが個別のウィンドウに表示されます。
   -   後でレポートを表示するには、 **[バックグラウンドでレポートを生成する]** をクリックします。

   どちらのオプションでもレポートは保存されます。また、電子メールによる配信を有効にしている場合は、選択した形式でレポートが管理者に送信されます。

## <a name="see-also"></a>関連項目

-   [記憶域レポートの管理](storage-reports-management.md)
-   [ファイル サーバー リソース マネージャーのオプションを設定する](setting-file-server-resource-manager-options.md)

