---
title: レポートのセットをスケジュールする
description: この記事では、一連のレポートを定期的なスケジュール生成する方法について説明します。
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: cc0c155afe62a22c9a39b2c1dd89730246709221
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85475499"
---
# <a name="schedule-a-set-of-reports"></a>レポートのセットをスケジュールする

> 適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012、Windows Server 2008 R2

一連のレポートを定期的に生成するには、*レポート タスク*をスケジュールします。 レポート タスクでは、生成するレポートと使用するパラメーター、レポートするボリュームとフォルダー、レポートを生成する頻度、およびレポートを保存するファイル形式が指定されます。

スケジュールされたレポートは、既定の場所に保存されますが、保存場所は、**[ファイル サーバー リソース マネージャーのオプション]** ダイアログ ボックスで指定できます。 また、レポートを電子メールで管理者のグループに配信することもできます。

> [!Note]
> レポート処理によるパフォーマンスへの影響を最小限に抑えるには、データが 1 回だけ収集されるように、複数のレポートを同じスケジュールで生成します。 既存のレポート タスクにレポートをすばやく追加するには、**[レポート タスク用のレポートの追加と削除]** 操作を使用できます。 この操作を使用すると、複数のレポート タスクにレポートを追加または削除したり、レポート パラメーターを編集したりすることができます。 スケジュールまたは送信先のアドレスを変更するには、個々のレポート タスクを編集する必要があります。

## <a name="to-schedule-a-report-task"></a>レポート タスクをスケジュールするには

1. **[記憶域レポートの管理]** ノードをクリックします。

2. **[記憶域レポートの管理]** を右クリックし、**[新しいレポートのタスクのスケジュール]** をクリックするか、**[操作]** ウィンドウで **[新しいレポートのタスクのスケジュール]** をクリックします。 **[記憶域レポート タスクのプロパティ]** ダイアログ ボックスが表示されます。

3. レポートを生成するボリュームまたはフォルダーを選択するには

   -   **[スコープ]** で **[追加]** をクリックします。
   -   レポートを生成するボリュームまたはフォルダーを参照して選択し、**[OK]** をクリックしてリストにパスを追加します。
   -   レポートに含めるボリュームまたはフォルダーをすべて追加します。 ボリュームまたはフォルダーを削除するには、パスをクリックし、**[削除]** をクリックします。

4. 生成するレポートを指定するには

   -  **[レポート データ]** で、含める各レポートを選択します。 既定では、スケジュールされたレポート タスクに対してすべてのレポートが生成されます。

   レポートのパラメーターを編集するには

   -   レポート ラベルをクリックし、**[パラメーターの編集]** をクリックします。
   -   **[パラメーターのレポート]** ダイアログ ボックスで必要に応じてパラメーターを編集し、**[OK]** をクリックします。

   -   選択したすべてのレポートのパラメーターの一覧を表示するには、**[選択したレポートの表示]** をクリックします。 次に、**[閉じる]** をクリックします。

5. レポートの保存形式を指定するには

   -  **[レポートの形式]** で、スケジュールされたレポート用の形式を 1 つ以上選択します。 既定では、レポートはダイナミック HTML (DHTML) 形式で生成されます。 HTML、XML、CSV、およびテキスト形式を選択することもできます。 スケジュールされたレポートの既定の場所にレポートが保存されます。

6. レポートのコピーを電子メールで管理者に送信するには

   - **[配信]** タブで、**[次の管理者にレポートを送信する]** チェック ボックスをオンにし、レポートを受け取る管理アカウントの名前を入力します。
   - 形式を使用 <em>account@domain</em> し、複数のアカウントを区切るにはセミコロンを使用します。

7. レポートをスケジュールするには

   **[スケジュール]** タブで、**[スケジュールの作成]** をクリックし、**[スケジュール]** ダイアログ ボックスで  **[新規作成]** をクリックします。 既定のスケジュールとして毎日午前 9:00 という設定が表示されますが、 この既定のスケジュールは変更できます。

   -   レポートが生成される頻度を指定するには、**[タスクのスケジュール]** ドロップダウン リストから任意の間隔を選択します。
       日単位、週単位、または月単位のレポートをスケジュールするか、またはレポートを 1 回だけ生成できます。 また、システムの起動時やログオン時、または指定した時間コンピューターがアイドル状態になったときにレポートを生成することもできます。
   -   選択した間隔にスケジュール情報を追加するには、**[タスクのスケジュール]** の値を変更または設定します。
       これらのオプションは、選択した間隔に基づいて変わります。 たとえば、週単位のレポートの場合、レポートから次のレポートまでの週数やレポートが生成される曜日を指定できます。
   -   レポートを生成する時刻を指定するには、**[開始時刻]** ボックスで値を入力するか選択します。
   -   追加のスケジュール オプション (タスクの開始時刻と終了時刻など) にアクセスするには、**[詳細設定]** をクリックします。
   -   スケジュールを保存するには、 **[OK]** をクリックします。
   -  タスクに追加のスケジュールを作成 (または既存のスケジュールを変更) するには、**[スケジュール]** タブで **[スケジュールの編集]** をクリックします。

8. レポート タスクを保存するには、**[OK]** をクリックします。

**[記憶域レポートの管理]** ノードにレポートタスクが追加されます。 タスクは、生成されるレポート、レポートされる名前空間、およびレポート スケジュールによって識別されます。

さらに、レポートの現在の状態 (レポートが実行中かどうか)、前回の実行時刻とその結果、およびスケジュールされている次回の実行時刻を表示できます。

## <a name="additional-references"></a>その他のリファレンス

-   [記憶域レポートの管理](storage-reports-management.md)
-   [ファイル サーバー リソース マネージャーのオプションを設定する](setting-file-server-resource-manager-options.md)


