---
title: "ファイル サーバー リソース マネージャーのトラブルシューティング"
description: "この記事では、ファイル サーバー リソース マネージャーの使用時によく発生する問題の解決方法について説明します。"
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 923710fac426f63d2c38d9b9a68c92427783abb1
ms.sourcegitcommit: 583355400f6b0d880dc0ac6bc06f0efb50d674f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/17/2017
---
# <a name="troubleshooting-file-server-resource-manager"></a>ファイル サーバー リソース マネージャーのトラブルシューティング

> 適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012、Windows Server 2008 R2

ここでは、ファイル サーバー リソース マネージャーの使用時によく発生する問題を紹介します。

> [!Note]
> トラブルシューティングを適切に行うには、ファイル サーバー リソース マネージャーによって生成されたイベント ログを調べる必要があります。 ファイル サーバー リソース マネージャーに関するイベント ログのエントリはすべて、ソース **SRMSVC** の **アプリケーション** イベント ログにあります。

## <a name="i-am-not-receiving-e-mail-notifications"></a>電子メール通知が届きません。

-   **原因**: 電子メールのオプションが構成されていないか、正しく構成されていません。

-   **解決方法**: **[ファイル サーバー リソース マネージャーのオプション]** ダイアログ ボックスの **[電子メールの通知]** タブで、SMTP サーバーおよび既定の電子メール受信者が指定されていて、有効であることを確認します。 テスト用の電子メールを送信して、情報が正しく、通知の送信に使用されている SMTP サーバーが正常に動作していることを確認します。 詳細については、「[電子メール通知を構成する](configure-email-notifications.md)」を参照してください。


## <a name="i-am-only-receiving-one-e-mail-notification-even-though-the-event-that-triggered-that-notification-happened-several-times-in-a-row"></a>電子メール通知をトリガーしたイベントが何回か続けて発生しましたが、受け取った電子メール通知は 1 通だけです。

-   **原因**: ユーザーが、ブロックされているファイルまたはクォータのしきい値を超えたファイルを何度も保存しようとした場合でも、このようなファイル スクリーン処理またはクォータ イベントに対して電子メール通知が構成されている場合、既定では管理者に対して電子メールが 60 分間に 1 通しか送信されません。 これにより、管理者の電子メール アカウントに、重複するメッセージが多数送信されることが防止されます。

-   **解決方法** : **[ファイル サーバー リソース マネージャーのオプション]** ダイアログ ボックスの **[通知の制限]** タブで、電子メール、イベント ログ、コマンド、およびレポートの通知の種類ごとに制限時間を設定できます。 各制限では、同一の問題が発生したときに、同じ種類の通知が次に生成されるまで待機する期間を指定します。 詳細については、「[通知の制限を構成する](configure-notification-limits.md)」を参照してください。


## <a name="my-storage-reports-keep-failing-and-little-or-no-information-is-available-in-the-event-log-regarding-the-source-of-the-failure"></a>記憶域レポートが失敗した状態が続いており、失敗の原因に関するイベント ログに情報がまったく、またはほとんどありません。

-   **原因**: レポートが保存されているボリュームが、破損している可能性があります。
-   **解決策**: ボリュームに対して **chkdsk** を実行し、レポートの生成を再度試みます。

## <a name="my-file-screening-audit-reports-do-not-contain-any-information"></a>ファイル スクリーン処理の監査レポートに、情報が含まれていません。

-   **原因**: 次のいずれか 1 つ以上が原因であることが考えられます。
    -   監査データベースが、ファイルのスクリーン処理の動作状況を記録するように構成されていない。
    -   監査データベースが空である (ファイルのスクリーン処理の動作状況が記録されていない)。
    -   ファイルのスクリーン処理の監査レポートのパラメーターが、監査データベースからデータを取得していない。
    
-   **解決方法** : **[ファイル サーバー リソース マネージャーのオプション]** ダイアログ ボックスの **[ファイル スクリーンの監査]** タブで、**[監査データベースにファイル スクリーン処理の動作状況を記録する]** チェック ボックスがオンになっていることを確認します。
    -   ファイル スクリーン処理の動作状況の記録の詳細については、「[ファイル スクリーンの監査を構成する](configure-file-screen-audit.md)」を参照してください。
    -   ファイル スクリーン処理の監査レポートの既定のパラメーターを構成するには、「[記憶域レポートを構成する](configure-storage-reports.md)」を参照してください。
    -   スケジュールされたレポート タスクまたはオン デマンド レポートのレポート パラメーターを編集するには、「[記憶域レポートの管理](storage-reports-management.md)」を参照してください。

## <a name="the-used-and-available-values-for-some-of-the-quotas-i-have-created-do-not-correspond-to-the-actual-limit-setting"></a>作成した一部のクォータで、"使用済み" と "使用可能" の値が、実際の "制限" の設定に一致しません。

-   **原因**: クォータが入れ子になっている可能性があります。入れ子になったクォータの場合、サブフォルダーのクォータには、親フォルダーのクォータを反映してより厳しい制限が適用されます。 たとえば、親フォルダーに 100 MB のクォータの制限が適用され、そのサブフォルダーのそれぞれに 200 MB のクォータが別途適用されている場合を考えてみましょう。 親フォルダーに合計 50 MBのデータ (サブフォルダーに格納されているデータの合計) が格納されている場合、各サブフォルダーの利用可能な容量は 50 MB と表示されます。

-   **解決方法**: **[クォータの管理]** で **[クォータ]** をクリックします。 **[結果]** ウィンドウで、トラブルシューティングを行うクォータ エントリを選択します。 **[操作]** ウィンドウで、**[フォルダーに影響するクォータの表示]** をクリックし、親フォルダーに適用されているクォータを確認します。 これにより、選択したクォータよりも小さい記憶域制限が設定されている親フォルダーのクォータを特定できます。

