---
title: RAS ゲートウェイ
description: このトピックでは、情報テクノロジ (IT) プロフェッショナルを対象は、RAS ゲートウェイ RAS ゲートウェイの配置モードと機能を含む Windows Server 2016 でに関する概要情報を提供します。
manager: dougkim
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking-ras
ms.topic: article
ms.assetid: acaa46b7-09b1-4707-9562-116df8db17eb
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.date: 05/23/2018
ms.openlocfilehash: d61dcdbb61449bd2af57b8e2c99ced6235c4deca
ms.sourcegitcommit: afb0602767de64a76aaf9ce6a60d2f0e78efb78b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/20/2019
ms.locfileid: "67281261"
---
# <a name="ras-gateway"></a>RAS ゲートウェイ

>適用先:Windows Server 2016 の Windows Server (半期チャネル)

RAS ゲートウェイは、ソフトウェア ルーターとシングル テナント モードまたはマルチ テナント モードのいずれかで使用できるゲートウェイです。  
  
- **1 つのテナント**モードで、1 つの外部、またはインターネットに接続する edge の仮想プライベート ネットワーク (VPN) と DirectAccess サーバーとして、ゲートウェイを展開するには、あらゆる規模の組織はできます。 シングル テナント モードでは、物理サーバーまたは Windows Server 2016 を実行している仮想マシン (VM) RAS ゲートウェイをデプロイできます。  
  
- **マルチ テナント モード**により、クラウド サービス プロバイダー (Csp) や企業は、データ センターを有効にして、クラウドのネットワーク トラフィックのルーティング インターネットを含む、仮想および物理ネットワーク間に RAS ゲートウェイを使用します。 マルチ テナント モードでは、Windows Server 2016 を実行している Vm 上の RAS ゲートウェイをデプロイすることをお勧めします。  
  
> [!NOTE]  
> RAS ゲートウェイは、IPv4 と IPv6 の場合、IPv4 と IPv6 のフォワーディングを含むをサポートします。 ネットワーク アドレス変換 (NAT) RAS ゲートウェイを構成する場合は、NAT44 のみがサポートされます。  
  
## <a name="who-will-be-interested-in-ras-gateway"></a>RAS ゲートウェイでするはだれですか。
  
システム管理者、ネットワーク アーキテクト、またはその他の IT プロフェッショナル場合は、RAS ゲートウェイで、次の状況の 1 つ以上を目的可能性があります。  
  
-   仮想ネットワーク上で仮想マシン (VM) を展開するために Hyper-V を使用しているか、使用を計画している組織の IT インフラストラクチャを設計またはサポートする場合。  
  
-   クラウド テクノロジを展開しているか、展開を計画している組織の IT インフラストラクチャを設計またはサポートする場合。  
  
-   物理ネットワークと仮想ネットワークの間に完全なネットワーク接続を提供する場合。  
  
-   インターネット経由で、仮想ネットワークにアクセス権を持つ、組織のお客様に提供します。  
  
-   組織のネットワークへのリモート アクセスを組織の従業員に提供します。  
  
-   オフィスで物理的に異なる場所をインターネット経由で接続するには。  
 
このトピックでは、情報テクノロジ (IT) プロフェッショナルを対象は、RAS ゲートウェイ RAS ゲートウェイ展開モードと機能に関する概要情報を提供します。 
  
このトピックは次のセクションで構成されます。  
  
  
-   [RAS ゲートウェイ展開モード](#bkmk_modes)  
  
-   [高可用性のクラスタ リングの RAS ゲートウェイ](#bkmk_clustering)  
  
-   [RAS ゲートウェイの機能](#bkmk_features)  
  
-   [RAS ゲートウェイの展開シナリオ](#bkmk_deploy)  
  
-   [RAS ゲートウェイの管理ツール](#bkmk_manage)  
  


  
## <a name="bkmk_modes"></a>RAS ゲートウェイ展開モード  
RAS ゲートウェイには、次の配置モードが含まれています。  
  
### <a name="single-tenant-mode"></a>シングル テナント モード  
ほとんどの組織では、RAS ゲートウェイを使用して、シングル テナント モードでは一般的な構成を示します。 シングル テナント モードで展開できます RAS ゲートウェイ VPN のエッジ サーバー、エッジ DirectAccess サーバー、またはその両方として同時に。 この構成では、RAS ゲートウェイは VPN または DirectAccess 接続を使用して、ネットワークへの接続がリモートの社員を提供します。 さらに、シングル テナント モードを使用すると、物理的に異なる場所にあるオフィスをインターネット経由で接続できます。  
  
### <a name="multitenant-mode"></a>マルチ テナント モード  
組織が CSP またはエンタープライズで複数のテナントの場合は、仮想および物理ネットワークとの間にネットワーク トラフィックのルーティングを提供するマルチ テナント モードで RAS ゲートウェイをデプロイできます。  
  
マルチ テナント機能は、複数のテナントの仮想マシンのワークロードをサポートするには、まだそれらを分離、その他のすべてのワークロードを同じインフラストラクチャで実行中にクラウド インフラストラクチャの機能です。 個別のテナントの複数のワークロードは相互接続でき、リモートで管理できますが、これらのシステムが他のテナントのワークロードと相互接続したり、他のテナントがこれらをリモートで管理したりすることはできません。  
  
たとえば、企業で複数の仮想サブネットを使用し、それぞれの仮想サブネットで、研究開発や経理など特定の部門向けに専用のサービスを提供できます。 別の例として、CSP では、物理的に同じデータ センターで、分離された仮想サブネットを使って複数のテナントを設定できます。 どちらの場合も、RAS ゲートウェイできますトラフィックをルーティングして、各テナントから各テナントの意図的な分離を維持しながら。 この機能は、マルチ テナント対応の RAS ゲートウェイを使用します。  
  
仮想ネットワークを作成するには、Windows Server 2012 で導入されたされ、Windows Server 2016 で向上するテクノロジは、HYPER-V ネットワーク仮想化を使用します。 RAS ゲートウェイは、HYPER-V ネットワーク仮想化に統合されておりはの状況で効果的にネットワーク トラフィックをルーティングすることがある多くのさまざまな顧客 - または - が分離されたテナント仮想ネットワークは、同じデータ センター。  
  
HYPER-V ネットワーク仮想化は、基になる物理ネットワークから独立している仮想マシン (VM) ネットワークをデプロイする機能を提供します。 1 つまたは複数の仮想サブネットで構成される VM ネットワークでは、IP サブネットの正確な物理的場所は、仮想ネットワーク トポロジから切り離されます。 その結果、アドレス、既存の IP を維持しながらクラウドとクラウドでのトポロジに、上のオンプレミス サブネットを簡単に移動できます。 このようにインフラストラクチャを維持できるため、既存のサービスはサブネットの物理的な場所に関係なく動作を続けることができます。 つまり、Hyper-V ネットワーク仮想化はシームレスなハイブリッド クラウドを可能にします。  
  
> [!NOTE]  
> HYPER-V ネットワーク仮想化は、Network Virtualization Generic Routing Encapsulation を使用するネットワーク オーバーレイ テクノロジ ([NVGRE](https://tools.ietf.org/html/draft-sridharan-virtualization-nvgre-00))、これにより、テナントでは独自のアドレス空間よりも、Csp 優れたスケーラビリティを実現できますテナントの分離に Vlan を使用可能。  
  
Windows Server 2016 では、RAS ゲートウェイは、物理ネットワークと、リソースがある場所に関係なく、VM のネットワーク リソース間のネットワーク トラフィックをルーティングします。 RAS ゲートウェイを使用すると、同じ物理的な場所、または多くのさまざまな物理的な場所での物理および仮想ネットワーク間のネットワーク トラフィックをルーティングします。  
  
たとえば、同じ物理的な場所に物理ネットワークと仮想ネットワークの両方がある場合は、転送ゲートウェイとして機能し、仮想および物理の間のトラフィックをルーティングする、RAS ゲートウェイの VM で構成されている HYPER-V を実行しているコンピューターを展開できます。ネットワーク。  
  
別の例では、クラウドに仮想ネットワークが存在しない場合、CSP できます RAS ゲートウェイの展開、VPN サーバーと CSP の RAS ゲートウェイの間で仮想プライベート ネットワーク (VPN) サイト対サイト接続を作成できるようにします。このリンクが確立されたときに、VPN 接続経由で、クラウド内の仮想リソースに接続できます。  
  
詳細については、次を参照してください。 [RAS ゲートウェイの高可用性](../../../networking/sdn/technologies/network-function-virtualization/RAS-Gateway-High-Availability.md)します。  
  
## <a name="bkmk_clustering"></a>高可用性のクラスタ リングの RAS ゲートウェイ  
RAS ゲートウェイは、HYPER-V を実行している 1 つの VM で構成される専用のコンピューターにデプロイされます。 VM は、RAS ゲートウェイとして構成し、されます。  
  
ネットワーク リソースの高可用性も実行するゲートウェイとして構成されている仮想マシン (VM) である、HYPER-V を実行している 2 つの物理ホスト サーバーを使用して、フェールオーバーを RAS ゲートウェイをデプロイできます。 これらのゲートウェイ VM はクラスターとして構成され、ネットワークの停止やハードウェアの障害に対してフェールオーバーによる保護を提供します。  
  
たとえば、組織がプライベート クラウドの展開と企業の場合は、HYPER-V を実行している別のコンピューターにインストールされているは、2 つだけの RAS ゲートウェイ Vm を必要があります。 このシナリオでは、RAS ゲートウェイの Vm は、クラスターの高可用性を提供するために追加されます。  
  
別の例で、組織が、データ センター内の 2 ~ 100 のテナントでのクラウド サービス プロバイダー (CSP) の場合 Vm を使用できる 8 RAS ゲートウェイ、50 のテナントにルーティング サービスを提供する、クラスター化された RAS ゲートウェイの Vm の各ペアにします。 このシナリオでは、RAS ゲートウェイとして構成されている 4 つの Vm が HYPER-V 各を実行している 2 台のコンピューターにあります。 クラスターを構成する 4 つの RAS ゲートウェイ VM クラスターでは、各 HYPER-V を実行する各コンピュータから 1 つの VM を格納しています。  
  
展開すると、RAS ゲートウェイ Hyper-v ホストと Vm を構成すると、Windows Server 2012 R2 または Windows Server 2016 は、ゲートウェイを実行している必要がありますを実行するホスト サーバー。  
  
## <a name="bkmk_features"></a>RAS ゲートウェイの機能  
RAS ゲートウェイには、次の機能が含まれています。  
  
-   **サイト対サイト VPN**します。 この RAS ゲートウェイの機能を使用すると、サイト対サイト VPN 接続を使用して、インターネット経由で物理的に異なる場所にある 2 つのネットワークを接続できます。 メイン オフィスや複数のブランチ オフィスの場合は、エッジの各場所で RAS ゲートウェイを展開し、場所の間でネットワーク トラフィック フローを提供するサイト対サイト接続を作成できます。 RAS ゲートウェイはデータ センターで複数のテナントをホストする csp の場合にアクセスしてリモート サイトからサイト対サイト VPN 接続経由でそのリソースを管理するテナントを使用して、間のネットワーク トラフィック フローを許可するマルチ テナント ゲートウェイ ソリューションを提供しますデータ センターと物理ネットワーク内の仮想リソース。  
  
-   **ポイント対サイト VPN**します。 この RAS ゲートウェイの機能は、リモートの場所から、組織のネットワークに接続するには、組織の従業員または管理者を使用できます。 RAS ゲートウェイの展開を 1 つのテナントでは、リモートの社員は VPN 接続を使用して、組織のネットワークに接続できます。 この接続を使用して、イントラネット web サイトとファイル サーバーなどの内部ネットワーク リソースを使用することができます。 マルチ テナント展開では、テナント ネットワーク管理者は、CSP データ センターで仮想ネットワーク リソースにアクセスするのにポイント対サイト VPN 接続を使用することができます。  
  
-   **ボーダー ゲートウェイ プロトコル (BGP) を動的にルーティング**します。 BGP を使用するとルーター上で手動でルートを構成する必要性が減ります。それは、BGP が動的ルーティング プロトコルであり、サイト間 VPN 接続を使用して接続されているサイト間のルートが自動的に学習されるためです。 お客様の組織は、RAS ゲートウェイなどの BGP 対応ルーターを使用して接続されている複数のサイトがある、自動的に計算し、相互にネットワークの中断または障害が発生した場合の有効なルートを使用するようにルーターを BGP ができます。 詳細については、次を参照してください。 [RFC 4271](https://tools.ietf.org/html/rfc4271)します。  
  
-   **ネットワーク アドレス変換 (NAT)** します。 ネットワーク アドレス変換 (NAT) を使用すると、単一のパブリック IP アドレスを 1 つのインターフェイス経由でパブリック インターネットへの接続を共有できます。 プライベート ネットワーク上のコンピューターでは、プライベート、ルーティング不可能なアドレスを使用します。 NAT では、プライベートのアドレスをパブリック アドレスにマッピングされます。 この RAS ゲートウェイの機能は、ゲートウェイの背後からインターネット リソースにアクセスする 1 つのテナントの展開で組織の従業員を使用できます。 Csp は、この機能は、テナントのインターネットにアクセスする Vm で実行されているアプリケーションを使用します。 たとえば、テナントの Web サーバーとして構成されている VM は、クレジット カード トランザクションを処理する財務外部のリソースを連絡できます。  

  
## <a name="bkmk_deploy"></a>RAS ゲートウェイの展開シナリオ  
RAS ゲートウェイの推奨される展開シナリオを次に示します。  
  
-   **エンタープライズ エッジ - シングル テナント デプロイ**します。 1 つのテナント エンタープライズ展開することができます 1 つの物理他の複数の物理的な場所にインターネット経由で接続、サイト対サイト VPN を使用して機能 - とすると、動的ルーティングを使用して、ボーダー ゲートウェイ プロトコル (BGP) ことができます。 ポイント対サイト VPN 接続と DirectAccess 接続の両方で、組織のネットワークにリモート従業員は、アクセスを提供することもできます。 (DirectAccess 接続が常に動作しも接続されているコンピューター、DirectAccess を使用して上とインターネット接続になった場合に接続されているため、簡単に管理できる利点を提供します。)イントラネット上のコンピューターは、インターネットと簡単に通信できるように、NAT でエンタープライズ RAS ゲートウェイの 1 つのテナントを構成できます。  
  
-   **クラウド サービス プロバイダーのエッジのマルチ テナント展開**します。 Csp の RAS ゲートウェイのマルチ テナント展開のすべてのエンタープライズ エッジ シングル テナント デプロイで利用できる機能、テナントに提供することができます。 データ センターでテナントの仮想ネットワークとインターネットの平均をテナントがあるクラウド リソースへのシームレスなアクセス、すべての時間の間でテナント ネットワークの場所の間のサイト対サイト VPN 接続。 テナントのポイント対サイト VPN アクセスでは、テナント管理者が、仮想ネットワークのリソースを管理、データ センター内に常に接続できることを意味します。 BGP では、動的ルーティングを提供し、インターネットまたは他の場所、ネットワークの問題が発生する場合でも、その資産に接続されているテナントを保持します。 NAT により、テナント Vm がクレジット カードのリソースの処理などのインターネット上のリソースに接続します。  
  
## <a name="bkmk_manage"></a>RAS ゲートウェイの管理ツール  
RAS ゲートウェイ用の管理ツールを次に示します。  
  
-   RAS ゲートウェイ ルーターを展開する Windows Server 2016、Windows PowerShell コマンドを使用する必要があります。 詳細については、次を参照してください。[のリモート アクセス コマンドレット](https://docs.microsoft.com/powershell/module/remoteaccess)Windows Server 2016 および Windows 10。  
  
-   System Center 2012 R2 Virtual Machine Manager (VMM)、RAS ゲートウェイは、Windows Server ゲートウェイをいいます。 VMM ソフトウェア インターフェイスで限られたボーダー ゲートウェイ プロトコル (BGP) の構成オプションの利用を含む**ローカル BGP IP アドレス**と**自律システム番号 (ASN)** 、 **BGP ピア IP アドレスの一覧**、および**ASN 値**します。 ただし、リモート アクセスの Windows PowerShell BGP コマンドを使用して、Windows Server ゲートウェイのその他の機能をすべて構成できます。 詳細については、次を参照してください。 [Virtual Machine Manager (VMM)](https://technet.microsoft.com/system-center-docs/vmm/vmm)と[のリモート アクセス コマンドレット](https://technet.microsoft.com/library/hh918399.aspx)Windows Server 2016 および Windows 10。  
  
## <a name="related-topics"></a>関連トピック
- [RAS ゲートウェイの高可用性](../../../networking/sdn/technologies/network-function-virtualization/RAS-Gateway-High-Availability.md)  
- [Windows Server の GRE トンネリング](gre-tunneling-windows-server.md)
- [RAS ゲートウェイ GRE トンネルのスループットとパフォーマンス](RAS-Gateway-GRE-Perf.md)
