---
title: DHCP サブネットの選択オプション
description: このトピックでは、DHCP サブネットの選択オプションの動的ホスト構成プロトコル (DHCP) Windows Server 2016 でに関する情報を提供します。
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking-dhcp
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: ca19e7d1-e445-48fc-8cf5-e4c45f561607
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 43bc3d165f895767ded921b41118ecaccf9734e8
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="dhcp-subnet-selection-options"></a>DHCP サブネットの選択オプション

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

新しい DHCP サブネットの選択オプションについては、このトピックの「を使用することができます。

DHCP は、オプション 118 と 82 \(sub-option 5\) ようになりました。 特定のサブネットと IP アドレスの範囲を特定およびスコープから IP アドレスを要求するのにには、DHCP プロキシ クライアントとリレー エージェントを許可するようにこれらのオプションを使用することができます。

DHCP オプション 118、Windows Server 2016 とリモート アクセス サーバーの役割を実行している仮想プライベート ネットワーク (VPN) サーバーなどで構成されている DHCP プロキシ クライアントを使用している場合、VPN サーバーは、特定の IP アドレス範囲からの VPN クライアントの IP アドレスのリースを要求できます。

DHCP オプション 82 で構成されている DHCP リレー エージェントを使用している場合、サブ オプションに 5、リレー エージェントは、特定の IP アドレス範囲からの DHCP クライアントの IP アドレスのリースを要求することができます。

これらのオプションのコメントのトピックの要求へのリンクを次に示します。

- **オプション 118**: [DHCP の RFC 3011 IPv4 サブネット選択オプション](http://www.rfc-base.org/rfc-3011.html)
- **82 サブ オプション 5**: [dhcpv4 リレー エージェント情報オプションを使用すると、RFC 3527 リンクの選択のサブ オプション](https://tools.ietf.org/html/rfc3527)


## <a name="dhcp-option-118-client-subnet-and-relay-agent-link-selection"></a>DHCP オプション 118: クライアントのサブネットとリレー エージェントのリンクの選択

DHCP サブネットの選択] オプションは、DHCP プロキシ元となる、DHCP サーバーが割り当てる IP アドレスとオプション、IP サブネットを指定するためのメカニズムを提供します。

### <a name="use-case-scenario"></a>使用シナリオ

このシナリオでは、仮想プライベート ネットワーク \(VPN\) サーバーは、VPN クライアントに IP アドレスを割り当てます。 

この状況では、VPN サーバーが接続されていると、インターネットに DHCP サーバーがインストールされているイントラネットの両方に VPN クライアントは、リモートの場所から、VPN サーバーに接続できるようにします。

VPN サーバーは、VPN クライアントに IP アドレスのリースを提供することができます、前に、サーバーは、内部サブネット上の DHCP サーバーに接続し、IP アドレスのブロックを予約します。 VPN サーバーは、DHCP サーバーから取得した、IP アドレスを管理します。 VPN サーバーは、VPN クライアントにすべてのリースで予約済み IP アドレスを提供する場合、VPN サーバーは、DHCP サーバーから追加の IP アドレスを取得します。

118 の DHCP オプションを使用して、VPN サーバーを構成して、IP アドレスの範囲と VPN クライアントに使用するスコープを指定することができます。 118] オプションを構成した後、VPN サーバーは、特定の IP アドレス範囲および DHCP サーバーからのスコープから IP アドレスを要求します。

### <a name="the-dhcp-subnet-selection-option-field"></a>DHCP サブネットの選択オプションのフィールド

DHCP サブネットの選択オプションのフィールドには、アドレスを使用して DHCP リース要求の発信元のサブネット アドレスを表す 1 つの IPv4 が含まれています。  このオプションに応答するように構成された DHCP サーバーは、いずれかのアドレスを割り当てます。

1. サブネットの選択] オプションで指定されているサブネット。
2. サブネットの選択] オプションで指定されているサブネットと同じネットワーク セグメント上にあるサブネット。

## <a name="option-82-sub-option-5-link-selection-sub-option"></a>82 サブ オプション 5: リンク選択サブ オプション

リレー エージェントのリンクを選択サブ オプションでは、DHCP サーバーは元の IP アドレスとオプション割り当てる必要があります、IP サブネットを指定する DHCP リレー エージェントを使用します。

通常、DHCP リレー エージェントは、DHCP サーバーと通信するために、ゲートウェイの IP アドレス \(GIADDR\) フィールドに依存します。 ただし、GIADDR はその 2 つの運用機能によって制限されます。

1. なる IP アドレスのリースを要求している DHCP クライアントが存在するサブネットについては、DHCP サーバーを通知します。
2. リレー エージェントと通信するために使用する IP アドレスの DHCP サーバーを通知します。

場合によっては、リレー エージェントを使用して、DHCP サーバーと通信する IP アドレスが異なる IP アドレスの範囲、DHCP クライアントの IP アドレスの割り当てられる必要がある場合があります。 

DHCP リレー エージェントは、それらの機能は限定 118、オプションの使用でき、GIADDR] フィールドまたはリレー エージェント情報オプション \(option 82\) への書き込みのみを作成できません。 

オプション 82 のリンクの選択のサブ オプションは、明示的に DHCP v4 オプションの形式で 82 サブ オプション 5 に割り当てられた IP アドレスかサブネット リレー エージェントを許可する、このような状況で便利です。

### <a name="use-case-scenario"></a>使用シナリオ

このシナリオで、組織のネットワークには、DHCP サーバーおよびワイヤレス アクセス ポイントの両方が含まれています \(AP\) ゲスト ユーザー用です。 ゲストのクライアントの IP アドレスが割り当てられている - ただし、ファイアウォール ポリシーの制限のため、組織の DHCP サーバーから、ゲストのワイヤレス ネットワークまたはワイヤレス クライアント broadcase メッセージに、DHCP サーバーにアクセスできません。

この制限を解決するには、ゲスト クライアントの場合も、企業ネットワークにつながる内部インターフェイスの IP アドレスを指定して GIADDR 中に割り当てられた IP アドレスかサブネットを指定するリンク選択サブ オプション 5 AP が構成されます。
