---
title: 動的ホスト構成プロトコル (DHCP)
description: このトピックでは、Windows Server 2016 の動的ホスト構成プロトコル (DHCP) の概要について説明します。
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-dhcp
ms.topic: article
ms.assetid: 0ff29ef3-c458-4432-9065-e50a7de5b4b9
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 5fc44d0f58ed73ff48f530bad3206baa675d9ac9
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80312526"
---
# <a name="dynamic-host-configuration-protocol-dhcp"></a>動的ホスト構成プロトコル (DHCP)

>適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016

このトピックでは、Windows Server 2016 の DHCP の概要について簡単に説明します。

> [!NOTE]
> このトピックに加えて、次の DHCP ドキュメントを利用できます。
>
> - [DHCP の新機能](What-s-New-in-DHCP.md)
> - [Windows PowerShell を使用して DHCP を展開する](dhcp-deploy-wps.md)

動的ホスト構成プロトコル (DHCP) は、IP アドレスとその他の関連する構成情報 (サブネットマスク、デフォルトゲートウェイなど) を使用してインターネットプロトコル (IP) ホストを自動的に提供するクライアント/サーバープロトコルです。 Rfc 2131 および2132では、ブートストラッププロトコル (BOOTP) に基づくインターネット技術標準化委員会 (IETF) 標準として DHCP を定義しています。これは、DHCP が多くの実装の詳細を共有するプロトコルです。 DHCP を使用すると、ホストは DHCP サーバーから必要な TCP/IP 構成情報を取得できます。

Windows Server 2016 には DHCP サーバーが含まれています。 DHCP サーバーは、ネットワーク上に展開することで、IP アドレスやその他の情報を DHCP クライアントにリースすることができます。 すべての Windows ベースのクライアントオペレーティングシステムには、DHCP クライアントが TCP/IP の一部として含まれており、DHCP クライアントは既定で有効になっています。

## <a name="why-use-dhcp"></a>DHCP を使用する理由

TCP/IP ベースのネットワーク上のすべてのデバイスには、ネットワークとそのリソースにアクセスするための一意のユニキャスト IP アドレスが必要です。 DHCP を使用しない場合、新しいコンピューターまたはあるサブネットから別のサブネットに移動されるコンピューターの IP アドレスは、手動で構成する必要があります。ネットワークから削除されたコンピューターの IP アドレスは、手動で再利用する必要があります。

DHCP を使用すると、このプロセス全体が自動化され、一元的に管理されます。 DHCP サーバーは、IP アドレスのプールを管理し、ネットワーク上で DHCP が有効になっているクライアントのアドレスをリースします。 IP アドレスは静的ではなく動的 (リース) であるため (永続的に割り当てられます)、使用されなくなったアドレスは再割り当てのために自動的にプールに返されます。

ネットワーク管理者は、TCP/IP 構成情報を保持し、リースプランの形式で DHCP 対応クライアントにアドレス構成を提供する DHCP サーバーを確立します。 DHCP サーバーは、次のものを含むデータベースに構成情報を格納します。

- ネットワーク上のすべてのクライアントの有効な TCP/IP 構成パラメーター。

- 有効な IP アドレス。クライアントに割り当てられるようにプールで管理され、除外されるアドレスも含まれます。

- 特定の DHCP クライアントに関連付けられているアドレスを予約済み IP します。 これにより、単一の IP アドレスを単一の DHCP クライアントに対して一貫して割り当てることができます。

- リース期間、またはリースの更新が必要になるまでに IP アドレスを使用できる期間の長さ。

DHCP 対応クライアントは、リースオファーを受け入れると、次のものを受け取ります。

- 接続先のサブネットの有効な IP アドレス。  
  
- 要求された DHCP オプションは、DHCP サーバーがクライアントに割り当てるように構成されている追加のパラメーターです。 DHCP オプションの例としては、ルーター (デフォルトゲートウェイ)、DNS サーバー、DNS ドメイン名などがあります。

## <a name="benefits-of-dhcp"></a>DHCP の利点

DHCP には、次のような利点があります。

- **信頼できる IP アドレスの構成**。 DHCP では、手動による IP アドレス構成 (タイポグラフィエラーなど)、または IP アドレスを複数のコンピューターに同時に割り当てることによって発生するアドレスの競合によって発生する構成エラーを最小限に抑えることができます。

- **ネットワーク管理が制限**されます。 DHCP には、ネットワーク管理を減らすための次の機能があります。

    - 一元化および自動化された TCP/IP 構成。

    - 中央の場所から TCP/IP 構成を定義する機能。

    - DHCP オプションを使って、追加の TCP/IP 構成値をすべて割り当てることができます。

    - ワイヤレスネットワーク上の別の場所に移動するポータブルデバイスの場合など、頻繁に更新する必要があるクライアントの IP アドレスの変更を効率的に処理します。

    - DHCP リレーエージェントを使用した最初の DHCP メッセージの転送。これにより、すべてのサブネット上で DHCP サーバーを使用する必要がなくなります。

