---
title: サーバー クリーンアップ ウィザード
description: Windows Server Update Service (WSUS) のトピックでは、サーバー クリーンアップ ウィザードを使用して、ディスク領域を管理する方法
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-wsus
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 7c351797-2716-4442-a668-60d5b4e77751
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: da87db95303ba7254e9f1f9dbc7219423e9e6b72
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59884073"
---
# <a name="the-server-cleanup-wizard"></a>サーバー クリーンアップ ウィザード

>適用先:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

サーバー クリーンアップ ウィザードはユーザー インターフェイスに統合し、ディスク領域を管理するために使用できます。 このウィザードでは、次の操作を実行できます。

-   使用されていない更新プログラムを削除し、更新プログラムの改訂がすべての以前の更新プログラムおよび承認されていない更新プログラムの改訂を削除します。

-   サーバーの削除に接続しないコンピューターの 30 日間以上で、サーバー通信していないすべてのクライアント コンピューターを削除します。

-   不要な更新プログラム ファイルの削除が更新またはダウン ストリーム サーバーによって、不要なファイルを更新すべてを削除します。

-   有効期限が切れた更新プログラムの拒否マイクロソフトが期限切れになったされているすべての更新プログラムの拒否します。

-   拒否は、次のすべての条件を満たすすべての更新プログラムを拒否します。

    -   置き換えられる更新プログラムが必須ではありません。

    -   置き換えられる更新プログラムはしたサーバーの 30 日以上

    -   置き換えられる更新プログラムは必要に応じて、任意のクライアントによって現在報告しません。

    -   置き換えられる更新プログラムが展開されていない明示的にコンピューター グループに 90 日以上

    -   コンピューター グループにインストールの優先する更新プログラムを承認する必要があります。

    >  [!WARNING]  
    >  WSUS の階層で強くお勧め、一番下/レプリカ ダウン ストリーム WSUS サーバーで最初に、クリーンアップ プロセスを実行し、階層の上位に移動し実行します。 すべてのダウン ストリーム サーバーでクリーンアップを実行する前に、アップ ストリーム サーバーでクリーンアップを正しく実行すると、アップ ストリームのデータベースに存在するデータとデータベースのダウン ストリームの間の不一致可能性があります。 データの不一致は、アップ ストリームおよびダウン ストリーム サーバー間の同期の失敗につながります。 

 >  [!IMPORTANT]  
    >  サーバー クリーンアップ ウィザードを使用して不要なコンテンツを削除する場合、Microsoft Update カタログ サイトからダウンロードしたすべてのプライベート更新ファイルも削除されます。 サーバー クリーンアップ ウィザードを実行した後は、これらのファイルを再インポートする必要があります。 

更新プログラムがある場合、自動承認規則を使用して承認が"Approved"状態である可能性があり、サーバー クリーンアップ ウィザードでは削除されません。 "Approved"状態では自動承認の更新プログラムを削除するには、WSUS 管理者にする必要があります。 少なくとも - 手動で設定「承認されていない」に置き換えられた更新プログラムの承認ステータス サーバー クリーンアップ ウィザードによって拒否の対象となるようにするため。 サーバー クリーンアップ ウィザードが新しい更新プログラムを確認しますが承認され、クライアント システムがまだ報告なしを「拒否」として更新プログラムをマークする前に、必要に応じてを更新します。




