---
title: WSUS メッセージとトラブルシューティングのヒント
description: Windows Server Update Service (WSUS) のトピック-WSUS メッセージを使用したトラブルシューティング
ms.topic: article
ms.assetid: 9f6317f7-bfe0-42d9-87ce-d8f038c728ca
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 7ce07e38a3a8a07f97959e782fd22c1d5472d338
ms.sourcegitcommit: 53d526bfeddb89d28af44210a23ba417f6ce0ecf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/06/2020
ms.locfileid: "87896775"
---
# <a name="wsus-messages-and-troubleshooting-tips"></a>WSUS メッセージとトラブルシューティングのヒント

>適用先:Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

このトピックには、次の WSUS メッセージに関する情報が含まれています。

-   コンピューターがステータスを報告していません

-   メッセージ ID 6703-WSUS の同期に失敗しました

-   エラー 0x80070643: インストール中に致命的なエラーが発生した

-   一部のサービスが実行されていません。 次のサービスを確認してください [...]

## <a name="computer-has-not-reported-status"></a>コンピューターがステータスを報告していません
このメッセージは、wsus クライアントコンピューターが現在の更新状態を示す情報を WSUS サーバーに送信しない場合に、wsus コンソールに生成されます。 この問題は、通常、wsus サーバーではなく WSUS クライアントコンピューターによって発生します。

最も一般的な理由は次のとおりです。

-   コンピューターがネットワークへの接続を失いました。
    -   ネットワークケーブルが取り外されています。
    -   介在するネットワークケーブルに問題があります。
    -   コンピューターのネットワークアダプターに問題があります。
    -   コンピューターの接続先のネットワークポートが無効になっています。
    -   ワイヤレスアダプターがに関連付けられていないため、会社のワイヤレスアクセスポイントに接続できません。
-   コンピューターの電源がオフになっています。 (シャットダウンされているか、スリープモードまたは休止状態になっています)。

## <a name="message-id-6703---wsus-synchronization-failed"></a>メッセージ ID 6703-WSUS の同期に失敗しました
> メッセージ: HTTP ステータス 503: サービスを利用できないため、要求は失敗しました。
>
> ソース: Microsoft. UpdateServices. 管理. Adminupdateserver

WSUS サーバーで Update Services を開こうとすると、次のエラーが表示されます。

> エラー: 接続エラー
>
> WSUS サーバーへの接続中にエラーが発生しました。 このエラーは、さまざまな理由で発生する可能性があります。 問題が解決しない場合は、ネットワーク管理者に問い合わせてください。 サーバーに再接続するには、[サーバーのリセット] ノードをクリックします。

上記に加えて、WSUS 管理 web サイトの URL (つまり、) にアクセスしようとすると、 `http://CM12CAS:8530` 次のエラーで失敗します。

> HTTP エラー 503。 サービスを利用できません

このような状況では、IIS の WsusPool アプリケーションプールが停止状態になっている可能性が最も高くなります。

また、アプリケーションプールのプライベートメモリ制限 (KB) は、既定値の 1843200 KB に設定されている場合があります。 この問題が発生した場合は、プライベートメモリの上限を 4 GB (400万 KB) に増やし、アプリケーションプールを再起動してください。 プライベートメモリの制限を増やすには、WsusPool アプリケーションプールを選択し、[アプリケーションプールの編集] の [詳細設定] をクリックします。 次に、プライベートメモリの上限を 4 GB (400万 KB) に設定します。 アプリケーションプールが再起動されたら、SMS_WSUS_SYNC_MANAGER コンポーネントのステータスである wcm .log と wsyncmgr.log を監視して、エラーを確認します。 環境によっては、プライベートメモリの制限を 8 800万 GB 以上に増やすことが必要になる場合があることに注意してください。

詳細については、「 [ConfigMgr 2012 での WSUS の同期が HTTP 503 エラーで失敗](https://blogs.technet.com/b/sus/archive/2015/03/23/configmgr-2012-support-tip-wsus-sync-fails-with-http-503-errors.aspx)する」を参照してください。

## <a name="error-0x80070643-fatal-error-during-installation"></a>エラー 0x80070643: インストール中に致命的なエラーが発生した
WSUS セットアップでは、Microsoft SQL Server を使用してインストールを実行します。 この問題は、WSUS セットアップを実行しているユーザーに、SQL Server のシステム管理者のアクセス許可がないことが原因で発生します。

この問題を解決するには、SQL Server でユーザーアカウントまたはグループアカウントにシステム管理者のアクセス許可を付与してから、WSUS セットアップを再実行します。

## <a name="some-services-are-not-running-check-the-following-services"></a>一部のサービスが実行されていません。 次のサービスを確認します。

- **Selfupdate:** Selfupdate サービスのトラブルシューティングについては、「[自動更新を更新する必要があり](https://technet.microsoft.com/library/cc708554(v=ws.10).aspx)ます」を参照してください。

- **WSSUService.exe:** このサービスは同期を容易にします。 同期で問題が発生した場合は、[**スタート**] ボタンをクリックし、[**管理ツール**]、[**サービス**] の順にポイントし、サービスの一覧で [ **Windows Server Update Service** ] を見つけて、WSUSService.exe アクセスします。 次の操作を行います。

    -   このサービスが実行されていることを確認します。 停止している場合は [**開始**] をクリックし、サービスを更新する場合は [**再起動**] をクリックします。

    -   イベントビューアーを使用して**アプリケーション**を**確認し、****システム**イベントログを確認して、問題を示すイベントがあるかどうかを確認します。

    -   また、「ソフトウェアの配布」を参照して、問題を示すイベントがあるかどうかを確認することもできます。

- **Web servicesSQL サービス:** Web サービスは IIS でホストされます。 実行されていない場合は、IIS が実行されている (または開始されている) ことを確認します。 また、コマンドプロンプトで「 **iisreset** 」と入力して、Web サービスをリセットすることもできます。

- **SQL サービス:** Selfupdate サービスを除くすべてのサービスでは、SQL サービスが実行されている必要があります。 SQL 接続の問題を示すログファイルがある場合は、まず SQL サービスを確認してください。 SQL サービスにアクセスするには、[**スタート**] をクリックし、[**管理ツール**] をポイントします。次に、[**サービス**] をクリックして、次のいずれかを探します。

  - **MSSQLSERver** (WMSDE または MSDE を使用している場合、または SQL Server を使用していて、インスタンス名に既定のインスタンス名を使用している場合)

  - **MSSQL $ wsus** (SQL Server データベースを使用していて、データベースインスタンス WSUS という名前が付いている場合)

    サービスを右クリックし、サービスが実行されていない場合は [**開始**] をクリックします。サービスが実行されている場合は、**再起動**してサービスを更新します。
