---
title: ドライブにマウント ポイント フォルダー パスを割り当てます。
description: この記事では、ドライブに (ドライブ文字ではなく) マウント ポイント フォルダー パスを割り当てる方法について説明します。
ms.date: 06/07/2020
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 82b12edd9cb680eee567e5dc014615e3d042cd18
ms.sourcegitcommit: d5e27c1f2f168a71ae272bebf8f50e1b3ccbcca3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "86966094"
---
# <a name="mount-a-drive-in-a-folder"></a>ドライブをフォルダーにマウントする

> **適用対象:** Windows 10、Windows 8.1、Windows Server 2019、Windows Server 2016、Wndows Server 2012 R2、Windows Server 2012

ディスクの管理を使用して、必要に応じてドライブ文字を割り当てる代わりに、フォルダーにマウントする (ドライブへのアクセスを可能にする) ことができます。 これにより、ドライブが別のフォルダーとして表示されるようになります。 ベーシックまたはダイナミック NTFS ボリューム上の空のフォルダーにのみドライブをマウントできます。

## <a name="mounting-a-drive-in-an-empty-folder"></a>空のフォルダーにドライブをマウントする

> [!NOTE]
> 以下の手順を実行するには、少なくとも **Backup Operators** または **Administrators** グループのメンバーである必要があります。

### <a name="to-mount-a-drive-in-an-empty-folder-by-using-the-windows-interface"></a>Windows インターフェイスを使用して空のフォルダーにドライブをマウントするには

1.  ディスクの管理で、ドライブをマウントするパーティションまたはボリュームを右クリックします。
2. **[ドライブ文字とパスの変更]** をクリックし、 **[追加]** をクリックします。
3. **[次の空の NTFS フォルダーにマウントする]** をクリックします。
4. NTFS ボリュームじょうの空のフォルダーへのパスを入力するか、 **[参照]** をクリックしてフォルダーを見つけます。

### <a name="to-mount-a-drive-in-an-empty-folder-using-a-command-line"></a>コマンド ラインを使用して空のフォルダーにドライブをマウントするには

1.  コマンド プロンプトを開き、「`diskpart`」と入力します。

2.  **DISKPART** プロンプトで、「`list volume`」と入力し、パスを割り当てる対象のボリューム番号を書き留めます。

3.  **DISKPART** プロンプトで、「`select volume <volumenumber>`」と入力し、パスを割り当てる対象のボリューム番号を指定します。

5.  **DISKPART** プロンプトで、「`assign [mount=<path>]`」と入力します。

### <a name="to-remove-a-mount-point"></a>マウント ポイントを削除するには

ドライブにフォルダーを介してアクセスできなくなるようにマウント ポイントを削除するには、次のようにします。

1. フォルダーにマウントされているドライブを長押し (または右クリック) して、 **[ドライブ文字とパスの変更]** を選択します。
2. 一覧からフォルダーを選択し、 **[削除]** を選択します。

| 値 | 説明 |
| --- | --- |
| **list volume** | すべてのディスク上のベーシック ボリュームとダイナミック ボリュームの一覧を表示します。 |
| **select volume**        | <em>volumenumber</em> がボリューム番号である指定されたボリュームを選択し、そのボリュームにフォーカスを移動します。 ボリュームが指定されていない場合、**select** コマンドは、フォーカスがある現在のボリュームを一覧表示します。 番号、ドライブ文字、マウント ポイント フォルダー パスでボリュームを指定できます。 ベーシック ディスク上でボリュームを選択すると、対応するパーティションもフォーカスされます。|
| **assign** | <ul><li> フォーカスがあるボリュームにドライブ文字またはマウント ポイント フォルダー パスを割り当てます。 ドライブ文字またはマウント ポイント フォルダー パスが指定されていない場合は、次に利用可能なドライブ文字が割り当てられます。 ドライブ文字またはマウント ポイント フォルダー パスが既に使用中の場合、エラーが生成されます。</li>  <li>**assign** コマンドを使用して、リムーバブル ドライブに関連付けられているドライブ名を変更できます。</li> <li> ブート ボリュームまたはページング ファイルが含まれているボリュームにドライブ文字を割り当てることはできません。 さらに、Original Equipment Manufacturer (OEM) パーティション、EFI システム パーティション、またはベーシック データ パーティション以外の任意の GPT パーティションにドライブ文字を割り当てることはできません。</li></ul> |
| **mount=** <em>path</em> | マウントされたドライブが存在する、空の既存の NTFS フォルダーを指定します。  |

## <a name="additional-considerations"></a>その他の考慮事項

-   ローカルまたはリモート コンピューターを管理している場合は、そのコンピューター上の NTFS フォルダーを参照できます。
-   マウント ポイント フォルダー パスは、ベーシックまたはダイナミック NTFS ボリューム上の空のフォルダーに対してのみ使用できます。
-   マウント ポイント フォルダー パスを変更するには、フォルダー パスを削除し、新しい場所を使用して新しいフォルダー パスを作成します。 マウント ポイント フォルダー パスを直接変更することはできません。
-   ドライブにマウント ポイント フォルダー パスを割り当てるときに、**イベント ビューアー**を使用して、システム ログに、マウント ポイント フォルダー パスの障害を示す、クラスター サービスのエラーや警告がないことを確認します。 これらのエラーは、 **[ソース]** 列の **[ClusSvc]** と **[カテゴリ]** 列の **[物理ディスク リソース]** に表示されます。
-   [mountvol](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=64111) コマンドを使用して、マウントされたドライブを作成することもできます。

## <a name="additional-references"></a>その他の参照情報
-   [コマンド ライン構文の表記規則](/previous-versions/orphan-topics/ws.11/cc742449(v=ws.11))
