---
title: "ベーシック ボリュームを拡張する"
description: "この記事では、ベーシック ボリュームを拡張することによって、プライマリ パーティションや論理ドライブの領域を追加する方法について説明します。"
ms.date: 10/12/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 29b7b61f7edc20edda7bc18b82db17447badc0f2
ms.sourcegitcommit: 583355400f6b0d880dc0ac6bc06f0efb50d674f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/17/2017
---
# <a name="extend-a-basic-volume"></a>ベーシック ボリュームを拡張する

> **適用対象:** Windows 10、Windows 8.1、Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

既存のプライマリ パーティションや論理ドライブに空き領域を追加するには、同じディスク上の隣接する未割り当て領域に拡張します。 ベーシック ボリュームを拡張するには、ボリュームが未フォーマット (ファイル システムでフォーマットされていない) であるか、NTFS ファイル システムでフォーマットされている必要があります。 論理ドライブは、その論理ドライブが含まれる拡張パーティション内の連続した空き領域内で拡張することができます。 拡張パーティションで利用可能な空き領域を超えて論理ドライブを拡張する場合、論理ドライブが含まれる拡張パーティションが大きくなります。

論理ドライブのブート ボリュームまたはシステムボリュームでは、ボリュームは連続した領域にのみ拡張でき、ディスクをダイナミック ディスクにアップグレードできる場合に限ります。 その他のボリュームの場合は、連続していない領域にボリュームを拡張することができますが、ディスクをダイナミックに変換するように求められます。

## <a name="extending-a-basic-volume"></a>ベーシック ボリュームを拡張する

-   [Windows インターフェイスを使用する](#BKMK_WINUI)
-   [コマンド ラインを使用する](#BKMK_CMD)

<a href="" id="BKMK_WINUI"></a>
#### <a name="to-extend-a-basic-volume-using-the-windows-interface"></a>Windows インターフェイスを使用してベーシック ボリュームを拡張するには

1.  ディスク マネージャーで、拡張するベーシック ボリュームを右クリックします。

2.  **[ボリュームの拡張]** をクリックします。

3.  画面に表示される指示に従って操作します。

<a href="" id="BKMK_CMD"></a>
#### <a name="to-extend-a-basic-volume-using-a-command-line"></a>コマンド ラインを使用してベーシック ボリュームを拡張するには

1.  コマンド プロンプトを開き、「`diskpart`」と入力します。

2.  **DISKPART** プロンプトで、「`list volume`」と入力します。 拡張するベーシック ボリュームを書き留めておきます。

3.  **DISKPART** プロンプトで、「`select volume <volumenumber>`」と入力します。 これにより、同じディスク上の連続する空の領域に拡張するベーシック ボリューム *volumenumber* が選択されます。

4.  **DISKPART** プロンプトで、「`extend [size=<size>]`」と入力します。 これにより、選択したボリュームが *size* で指定したメガバイト (MB) 単位のサイズだけ拡張されます。

<br />

| 値 | 説明 |
| --- | --- |
| <p>**list volume**</p> | <p>すべてのディスク上のベーシック ボリュームとダイナミック ボリュームの一覧を表示します。</p> |
| <p>**select volume**</p> | <p><em>volumenumber</em> がボリューム番号である指定されたボリュームを選択し、そのボリュームにフォーカスを移動します。 ボリュームが指定されていない場合、**select** コマンドは、フォーカスがある現在のボリュームを一覧表示します。 番号、ドライブ文字、マウント ポイント パスでボリュームを指定できます。 ベーシック ディスクでボリュームを選択すると、対応するパーティションにフォーカスが移動します。</p> |
| <p>**extend**</p> | <p><ul><li>次の連続した未割り当て領域に、フォーカスを持つボリュームを拡張します。 ベーシック ボリュームの場合、未割り当ての領域は、フォーカスのあるパーティションと同じディスクにあり、フォーカスのあるパーティションより後である (セクター オフセットが大きい) 必要があります。 ダイナミック シンプルまたはスパン ボリュームは、任意のダイナミック ディスクの空き領域に拡張できます。 このコマンドを使用して、新しく作成した領域に、既存のボリュームを拡張できます。</p></li ><p><li>パーティションが以前に NTFS ファイル システムでフォーマットされていた場合、ファイル システムは自動的により大きなパーティションを占有するように拡張されます。 データの損失は発生しません。 パーティションが以前に NTFS 以外のファイル システム形式でフォーマットされていた場合、このコマンドは失敗し、パーティションは変更されません。</p></li></ul>|
| <p>**size=** <em>size</em></p> | <p>現在のパーティションに追加する領域の容量をメガバイト (MB) 単位で指定します。 サイズを指定しない場合、ディスクは、連続した未割り当て領域をすべて占有するように拡張されます。</p> |

## <a name="additional-considerations"></a>その他の考慮事項

-   ディスクにブートまたはシステム パーティションが含まれていない場合は、他の非ブートまたは非システム ディスクにボリュームを拡張することができますが、ディスクはダイナミック ディスクに変換されます (アップグレードできる場合)。

## <a name="see-also"></a>関連項目

-   [コマンド ライン構文の表記規則](https://technet.microsoft.com/library/cc742449(v=ws.11).aspx)


