---
title: ディスクを別のコンピューターに移動する
description: この記事ではディスクを別のコンピューターに移動する方法について説明します。
ms.date: 10/12/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 6b235ce8e5b936940629d5977a17bbc729efbe82
ms.sourcegitcommit: 3743cf691a984e1d140a04d50924a3a0a19c3e5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/17/2019
ms.locfileid: "63751725"
---
# <a name="move-disks-to-another-computer"></a>ディスクを別のコンピューターに移動する

> **適用対象:** Windows 10、Windows 8.1、Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

このセクションでは、ディスクを別のコンピューターに移動する場合に実行する手順と関連する考慮事項について説明します。 あるコンピューターから別のコンピューターにディスクを移動する前に、この手順を印刷しておくか、手順を書き留めておくことをお勧めします。

> [!NOTE]
> 以下の手順を実行するには、少なくとも **Backup Operators** または **Administrators** グループのメンバーである必要があります。

## <a name="verify-volume-health"></a>ボリュームの正常性を確認する

ディスクの管理を使用して、ディスク上のボリュームの状態が**正常**であることを確認します。 状態が**正常**ではない場合は、ディスクを移動する前に、ボリュームを修復します。

ボリュームの状態を確認するには、 **[表示]** メニューから **[ボリュームの一覧]** ビューの **[ステータス]** 列、または **[グラフィック表示]** の**ボリューム サイズ**の下にあるファイル システムの情報を調べます。

## <a name="uninstall-the-disks"></a>ディスクをアンインストールする

デバイス マネージャーを使用して移動するディスクをアンインストールします。

**ディスクをアンインストールするには**

1.  [コンピュータの管理] で [デバイス マネージャー] を開きます。

2.  デバイスの一覧で、 **[ディスク ドライブ]** をダブルクリックします。

3.  アンインストールするディスクを右クリックし、 **[アンインストール]** をクリックします。

4.  **[デバイスの削除の確認]** ダイアログ ボックスで、 **[OK]** をクリックします。

## <a name="remove-dynamic-disks"></a>ダイナミック ディスクを削除する

1. 移動するディスクがダイナミック ディスクである場合は、ディスクの管理で、移動するディスクを右クリックし、 **[ディスクの削除]** をクリックします。

2. ダイナミック ディスクが削除された後、またはベーシック ディスクを移動する場合は、この時点で物理的に取り外すことができます。 ディスクが外付けである場合は、ここでコンピューターから取り外すことができます。 ディスクが内蔵である場合は、コンピューターの電源をオフにして、物理的にディスクを取り外します。

## <a name="install-disks-in-the-new-computer"></a>新しいコンピューターにディスクをインストールする

1. ディスクが外付けである場合は、コンピューターに接続します。 ディスクが内蔵である場合は、コンピューターの電源がオフになっていることを確認した後、そのコンピューターにディスクを物理的にインストールします。

2. 移動したディスクが接続されているコンピューターを起動し、[新しいハードウェアが見つかりました] ダイアログ ボックスに表示される手順に従います。

## <a name="detect-new-disks"></a>新しいディスクを検出する

1. 新しいコンピューターで、ディスクの管理を開きます。 
2. **[操作]** をクリックし、 **[ディスクの再スキャン]** をクリックします。
3. **[外部]** とマークされている任意のディスクを右クリックします。 
4. **[形式の異なるディスクのインポート]** をクリックし、画面の指示に従います。

## <a name="additional-considerations"></a>その他の考慮事項

-   別のコンピューターに移動する場合、ベーシック ボリュームにはそのコンピューターで次に利用可能なドライブ文字が設定されます。 
-   ダイナミック ボリュームでは、前のコンピューターで設定されていたドライブ文字が保持されます。 以前のコンピューターでダイナミック ボリュームにドライブ文字がなかった場合、別のコンピューターに移動したときに、ドライブ文字は設定されません。 ドライブ文字がボリュームの移動先のコンピューターで既に使用されている場合、ボリュームには、次に利用可能なドライブ文字が設定されます。

-   管理者が **mountvol /n** または **diskpart automount** コマンドを使用して新しいボリュームがシステムに追加されないように設定していた場合、別のコンピューターから移動したボリュームがマウントされたり、このボリュームにドライブ文字が設定されたりすることはありません。 このボリュームを使用するには、ディスクの管理または **DiskPart** と **mountvol** コマンドを使用して、手動でボリュームをマウントし、ドライブ文字を割り当てる必要があります。

-   スパン ボリューム、ストライプ ボリューム、ミラー ボリューム、または RAID-5 ボリュームを移動する場合は、ボリュームを含むすべてのディスクを一緒に移動することを強くお勧めします。 そうしない場合、ディスク上のボリュームをオンラインにすることはできず、ボリュームを削除しない限りアクセスできなくなります。

-   別のコンピューターからコンピューターに複数のディスクを移動するには、ディスクをインストールして、ディスクの管理を開きます。次に、新しいディスクのいずれかを右クリックし、 **[形式の異なるディスクのインポート]** をクリックします。 複数のコンピューターから複数のディスクをインポートするときには、常に 1 台のコンピューターからすべてのディスクを一度にインポートします。 たとえば、2 台のコンピューターからディスクを移動する場合は、最初のコンピューターからすべてのディスクをインポートした後、2 台目のコンピューターからすべてのディスクをインポートします。

-   ディスクの管理には、インポートする前のディスク上のボリュームの状態が示されます。 この情報を慎重に確認します。 問題がある場合は、この情報によって、ディスクをインポートしたときにこれらのディスク上の各ボリュームで何が起きるかを把握できます。

-   Windows オペレーティング システムを含む GUID パーティション テーブル (GPT) ディスクを x86 ベースまたは x64 ベースのコンピューターに移動する場合、データにアクセスすることはできますが、そのオペレーティング システムを起動することはできません。