---
title: "ディスクの管理のトラブルシューティング"
description: "この記事では、ディスクの管理の問題のトラブルシューティングを行う方法について説明します。"
ms.date: 10/12/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: e4b361631799dccbc2b77fb5aa909052532a057d
ms.sourcegitcommit: 583355400f6b0d880dc0ac6bc06f0efb50d674f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/17/2017
---
# <a name="troubleshooting-disk-management"></a>ディスクの管理のトラブルシューティング

> **適用対象:** Windows 10、Windows 8.1、Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

このトピックでは、ディスクの管理を使用する場合に発生する可能性があるいくつかの一般的な問題を示します。

<a id="BKMK_1"></a>

## <a name="partitions-on-basic-disks-added-to-the-system-do-not-appear-in-the-disk-management-volume-list-view"></a>システムに追加したベーシック ディスク上のパーティションが、ディスクの管理のボリュームの一覧に表示されない。

**原因:** 既定では、システムに追加したベーシック ディスク上のボリュームは、自動的にはマウントされず、ドライブ文字は割り当てられません。
ダイナミック ディスクは、システムに追加したときに **[異形式]** と表示されます。 ボリュームを使用するには、**異形式**ディスクをインポートし、ボリュームを**オンライン**にする必要があります。
リムーバブル メディア デバイス (Zip または Jaz ドライブなど)、および光ディスク (CD-ROM や DVD-RAM など) は、システムによって常に自動的にマウントされます。

**解決策:** ドライブ文字を割り当てることにより、またはディスク管理や [DiskPart](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=64110)、[mountvol](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=64111) コマンドを使用してマウント ポイントを作成することにより、ベーシック ボリュームを手動でマウントします。

<a id="BKMK_2"></a>

## <a name="a-basic-disks-status-is-not-initialized"></a>ベーシック ディスクの状態が [初期化されていません] になっている。

**原因:** ディスクに有効な署名が含まれていません。 新しいディスクをインストールした後、オペレーティング システムは、ディスクにパーティションを作成する前に、ディスク署名、セクターの終わりマーカー (署名ワードとも呼ばれる)、およびマスター ブート レコードや GUID パーティション テーブルを書き込む必要があります。 新しいディスクをインストールした後でディスクの管理を初めて起動すると、オペレーティング システムによって検出された新しいディスクの一覧を示すウィザードが表示されます。 ディスク署名が書き込まれる前に、ウィザードの実行をキャンセルした場合、ディスクの状態は **[初期化されていません]** のままになります。

**解決策:** ディスクを初期化します。 ディスクの状態は、一時的に **[初期化中]** になった後、**[オンライン]** 状態になります。 ディスクを初期化する方法を説明する手順については、「[新しいディスクの初期化](initialize-new-disks.md)」をご覧ください。 

<a id="BKMK_3"></a>

## <a name="a-basic-or-dynamic-disks-status-is-unreadable"></a>ベーシック ディスクまたはダイナミック ディスクの状態が [読み取り不可] になっている。

**原因:** ベーシック ディスクまたはダイナミック ディスクにアクセスできません。ハードウェア障害、破損、または I/O エラーが発生している可能性があります。 システムのディスク構成データベースのディスクのコピーが破損している可能性があります。 **[読み取り不可]** 状態と表示されているディスク上にエラー アイコンが表示されます。

ディスクがスピンアップしている間や、ディスクの管理がシステム上のすべてのディスクを再スキャンしているときにも、ディスクに **[読み取り不可]** 状態と表示される可能性があります。 読み取り不可のディスクに障害が発生しており、回復できない場合もあります。 ダイナミック ディスクの場合、**[読み取り不可]** 状態は、通常、ディスク全体の障害ではなく、ディスクの一部の破損または I/O エラーが原因です。

**解決策:** ディスクを再スキャンするか、コンピューターを再起動して、ディスクの状態が変化しているかどうかを確認します。

<a id="BKMK_4"></a>

## <a name="a-dynamic-disks-status-is-foreign"></a>ダイナミック ディスクの状態が [異形式] になっている。

**原因:** **[異形式]** 状態は、Windows 2000、Windows XP Professional、Windows XP 64-bit Edition、または Windows Server 2003 オペレーティング システムを実行する別のコンピューターからローカル コンピューターにダイナミック ディスクを移動した場合に発生します。 **[異形式]** 状態と表示されているディスク上に警告アイコンが表示されます。

場合によっては、以前にシステムに接続されていたディスクに **[異形式]** 状態と表示される場合があります。 ダイナミック ディスクの構成データはすべてダイナミック ディスクに格納されるため、すべてのダイナミック ディスクで障害が発生した場合、システムが所有するディスクに関する情報が失われます。

**解決策:** ディスク上のデータにアクセスできるように、コンピューターのシステム構成にディスクを追加します。 コンピューターのシステム構成にディスクを追加するには、異形式のディスクをインポートします (ディスクを右クリックし、**[形式の異なるディスクのインポート]** をクリック)。 外部ディスク上の既存のボリュームは、ディスクをインポートすると表示され、アクセス可能になります。 

<a id="BKMK_5"></a>

## <a name="a-dynamic-disks-status-is-online-errors"></a>ダイナミック ディスクの状態が [オンライン (エラー)] になっている。

**原因:** ダイナミック ディスク上のディスク領域で I/O エラーが発生しています。 エラーが発生しているダイナミック ディスクに警告アイコンが表示されます。

**解決策:** I/O エラーが一時的である場合は、ディスクを再アクティブ化して、**[オンライン]**状態にします。

<a id="BKMK_6"></a>

## <a name="a-dynamic-disks-status-is-offline-or-missing"></a>ダイナミック ディスクの状態が [オフライン] または [不足] になっている。

**原因:** **オフライン**のダイナミック ディスクは壊れているか、断続的に利用できなくなっている可能性があります。 オフラインのダイナミック ディスクにエラー アイコンが表示されます。

ディスクの状態が **[オフライン]** で、ディスクの名前が **[不足]** に変更されている場合、ディスクはシステムで最近使用されたが、見つからなくなったか、識別できなくなっています。 [不足] ディスクは、破損している、電源がオフになっている、または切断されている可能性があります。

**解決策:** [オフライン] および [不足] のディスクを再びオンライン状態にするには、以下の手順を実行します。
1. ディスク、コントローラー、またはケーブルに関する問題を修復します。 
2. 物理ディスクが電源とコンピューターに接続されており、電源がオンになっていることを確認します。 
3. 次に、**[ディスクの再アクティブ化]** コマンドを使用してディスクを再びオンラインにします。

4. ディスクの状態が **[オフライン]** のままで、ディスク名が **[不足]** のままであり、ディスクに修復できない問題があると判断した場合は、ディスクを右クリックし、**[ディスクの削除]** をクリックして、システムからディスクを削除することができます。 ただし、ディスクを削除する前に、そのディスク上のすべてのボリューム (またはミラー) を削除する必要があります。 ボリューム全体ではなく、ミラーを削除することにより、ディスク上のミラー化されたボリュームを保存できます。 ボリュームを削除すると、ボリューム内のデータが破棄されるため、ディスクが完全に破損しており、使用できないことが確実である場合にのみディスクを削除してください。

**[オフライン] であるが、名前がまだ [ディスク \#] である ([不明] ではない) ディスクを再びオンラインにするには、以下の 1 つ以上の手順を試してください。**

1. ディスクの管理で、ディスクを右クリックし、**[ディスクの再アクティブ化]** をクリックして、ディスクをオンラインに戻します。 ディスクの状態が **[オフライン]** のままである場合は、ケーブルとディスク コントローラーを確認し、物理ディスクが正常であることを確認します。 すべての問題を修正し、もう一度ディスクの再アクティブ化を試します。 ディスクの再アクティブ化に成功すると、ディスク上のボリュームは自動的に **[正常]** 状態に戻ります。
2. イベント ビューアーで、「No good config copies」などのディスクに関連するエラー イベント ログを確認します。 イベント ログにこのエラーが記録されている場合は、[マイクロソフト製品サポート サービス](https://msdn.microsoft.com/library/aa263468(v=vs.60).aspx)にお問い合わせください。

3. ディスクを別のコンピューターに移動してみます。 別のコンピューターでディスクを **[オンライン]** にすることができる場合、問題の原因は、ディスクを **[オンライン]** にすることができないコンピューター上の構成にある可能性が高くなります。

4. ディスクをダイナミック ディスクがある別のコンピューターに移動してみます。 そのコンピューターでディスクをインポートした後、ディスクが **[オンライン]** にならなかったコンピューターにディスクを戻します。 

<a id="BKMK_7"></a>

## <a name="a-basic-or-dynamic-volumes-status-is-failed"></a>ベーシック ボリュームまたはダイナミック ボリュームの状態が [失敗] になっている。

**原因:** ベーシック ボリュームまたはダイナミック ボリュームを自動的に開始することはできません。ディスクが破損しているか、またはファイル システムが壊れています。 ディスクまたはファイル システムを修復できない場合、**[失敗]** 状態はデータが失われることを示します。

**解決策:** ボリュームがベーシック ボリュームで、**[失敗]** 状態の場合:

-   基になる物理ディスクが電源とコンピューターに接続されており、電源がオンになっていることを確認します。 ベーシック ボリュームの場合、これ以外にユーザーが実行できる操作はありません。

    ボリュームがダイナミック ボリュームで、**[失敗]** 状態の場合: 
-   基になるディスクがオンライン状態であることを確認します。 そうでない場合は、ディスクを **[オンライン]** 状態に戻します。 これが成功した場合、ボリュームは自動的に再起動し、**[正常]** 状態に戻ります。 ダイナミック ディスクが **[オンライン]** 状態になっても、ダイナミック ボリュームが **[正常]** 状態に戻らない場合は、ボリュームを手動で再アクティブ化することができます。 
    
-   ダイナミック ボリュームが、古いデータを含むミラー ボリュームまたは RAID-5 ボリュームである場合、基になるディスクをオンラインにしても、ボリュームは自動的に再起動しません。 最新のデータが含まれているディスクが切断された場合、(データを同期できるように) それらのディスクを最初にオンラインにします。 それ以外の場合、ミラー ボリュームまたは RAID-5 ボリュームを手動で再起動した後、エラー チェック ツールまたは Chkdsk.exe を実行します。

<a id="BKMK_8"></a>

## <a name="a-basic-or-dynamic-volumes-status-is-unknown"></a>ベーシック ボリュームまたはダイナミック ボリュームの状態が [不明] になっている。

**原因:** **[不明]** 状態は、ボリュームのブート セクターが (ウイルスなどによって) 破損している場合に発生し、ボリューム上のデータにアクセスできなくなっています。 **[不明]** 状態は、新しいディスクをインストールしたが、ディスク署名を作成するウィザードを正常に完了していない場合にも発生します。

**解決策:** ディスクを初期化します。 手順については、「[新しいディスクの初期化](initialize-new-disks.md)」をご覧ください。 

<a id="BKMK_9"></a>

## <a name="a-dynamic-volumes-status-is-data-incomplete"></a>ダイナミック ボリュームの状態が [不完全なデータ] になっている。

**原因:** マルチディスク ボリュームのディスクの一部を移動しましたが、まだ移動していないディスクがあります。 このボリュームが含まれている残りのディスクを移動してインポートしない限り、このボリューム上のデータは破棄されます。

**解決策:**  
1. マルチディスク ボリュームを構成するすべてのディスクをこのコンピューターに移動します。

2. ディスクをインポートします。 ディスクを移動してインポートする方法を説明する手順については、「[ディスクを別のコンピューターに移動する](move-disks-to-another-computer.md)」をご覧ください。

マルチディスク ボリュームが不要になった場合は、ディスクをインポートし、そのディスクに新しいボリュームを作成できます。 そのためには、次の操作を実行します。 

1. **[失敗]** または **[冗長の失敗]** 状態のボリュームを右クリックし、**[ボリュームの削除]** をクリックします。 

2. ディスクを右クリックし、**[新しいボリューム]** をクリックします。

<a id="BKMK_10"></a>

## <a name="a-dynamic-volumes-status-is-healthy-at-risk"></a>ダイナミック ボリュームの状態が [正常 (危険)] になっている。

**原因:** ダイナミック ボリュームは現在アクセスできますが、基になるダイナミック ディスクで I/O エラーが検出されたことを示します。 ダイナミック ディスクの一部で I/O エラーが検出された場合、そのディスク上のすべてのボリュームが **[正常 (危険)]** 状態と表示され、ボリューム上に警告アイコンが表示されます。

ボリュームの状態が **[正常 (危険)]** である場合、基になるディスクの状態は通常 **[オンライン (エラー)]** です。

**解決策:**  
1. 基になるディスクを **[オンライン]** 状態に戻します。 ディスクが **[オンライン]** 状態になると、ボリュームは **[正常]** 状態に戻ります。 **[正常 (危険)]** 状態が引き続き発生する、ディスクの障害が発生する可能性があります。 

2. データをバックアップし、できるだけ早くディスクを交換します。 

<a id="BKMK_11"></a>

## <a name="cannot-manage-striped-volumes-using-disk-management-or-diskpart"></a>ディスクの管理や DiskPart を使用してストライプ ボリュームを管理できない。

**原因:** Microsoft 以外のディスク管理製品の一部では、高度なディスク管理のために、Microsoft 論理ディスク マネージャー (LDM) が置き換えられ、LDM が無効になっている場合があります。

**解決策:** LDM を無効にする Microsoft 以外のディスク管理ソフトウェアを使用している場合、ディスク構成に関する問題のトラブルシューティングに役立つサポートや支援については、使用しているディスク管理ソフトウェアのベンダーにお問い合わせください。

<a id="BKMK_virtdisk"></a>

## <a name="disk-management-cannot-start-the-virtual-disk-service"></a>ディスクの管理で仮想ディスク サービスを開始できない。

**原因:** リモート コンピューターが仮想ディスク サービス (VDS) をサポートしていない場合や、Windows ファイアウォールによってブロックされているために、リモート コンピューターへの接続を確立できない場合に、このエラーが発生する可能性があります。

**解決策:**  
1. リモート コンピューターが VDS をサポートしている場合は、VDS 接続を許可するように Windows Defender ファイアウォールを構成できます。 リモート コンピューターが VDS をサポートしていない場合は、リモート デスクトップ接続を使用してリモート コンピューターに接続し、リモート コンピューター上でディスクの管理を直接実行できます。

2. VDS をサポートしているリモート コンピューター上のディスクを管理するには、(ディスクの管理を実行している) ローカル コンピューターとリモート コンピューターの両方で、Windows Defender ファイアウォールを構成する必要があります。

3. ローカル コンピューターで、リモート ボリューム管理例外を有効にするように Windows Defender ファイアウォールを構成します。

<br />

> [!NOTE]
> リモート ボリューム管理例外には Vds.exe、Vdsldr.exe、および TCP ポート 135 例外が含まれます。

<br />

 > [!NOTE]
 > ワークグループ内のリモート接続はサポートされていません。 ローカル コンピューターとリモート コンピューターはいずれもドメインのメンバーである必要があります。