---
title: Windows Server 2016 Technical Preview のライセンス条項
description: Windows Server 2016 のライセンス条項
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
manager: DonGill
ms.technology: server-general
ms.topic: article
ms.assetid: 06b7daab-c18c-4913-b87f-8607552b32d7
author: jaimeo
robots: noindex,nofollow
ms.openlocfilehash: a087a52677b14571688058885406bdd00b74f5ae
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59816163"
---
# <a name="windows-server-2016-technical-preview-license-terms"></a>Windows Server 2016 Technical Preview のライセンス条項

## <a name="microsoft-windows-server"></a>MICROSOFT WINDOWS SERVER  
\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  

本ライセンス条項は Microsoft Corporation の間のアグリーメント\(場合、その関連会社のいずれかのビジネス、ビジネスのプリンシパルの位置がある場所、または、居住地に基づいてまたは\)したとします。 本契約は、エンティティの代わりに、勤務先などを入力する場合にそのエンティティをバインドする法的権限があることを表します。 以下の条項を注意してお読みください。 前に適用される\-存在する場合、受信したが、メディアが含まれていますが、上記のソフトウェアをリリースします。 条件は、Microsoft にも適用されます。  

-   更新プログラム  

-   追加物  

-   インターネット\-ベースのサービス、  

-   サポート サービス  

なお、これらの製品に別途固有のライセンス条項が付属している場合には、 付属のライセンス条項が適用されるものとします。  

**本ソフトウェアを使用することにより、お客様は本ライセンス条項に同意されたものとします。本ライセンス条項に同意されない場合、お客様は本ソフトウェアを使用できません。**  

**以下のように、一部の機能を使用して、自動更新をインターネットの特定の標準的なコンピューター情報の送信に同意したものとの動作も\-ベースのサービスです。**  

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  

お客様がこれらのライセンス条項を遵守することを条件として、お客様には以下の権利が許諾されます。  

## <a name="1-installation-and-use-rights"></a>1. インストールおよび使用に関する権利  

-   インストールして、設計、開発およびテスト、プログラム、ソフトウェアで使用するために、お客様のオンプレミス ソフトウェアのコピーの任意の数を使用する可能性があります。 数、ソフトウェアのコピーは、プロダクト キーで許可として使用することがあります。  

-   Microsoft では、別の契約に基づいてようにすることができる場合を除き、実稼働環境でソフトウェアを試用することがありますできません。  

-   本ソフトウェアには、オペレーティング システムの新機能をサポートするツールおよびコンポーネントが含まれる場合があります。 これらのツールやコンポーネントを使用する以外の目的のオペレーティング システムの一部として配布されるこれらの新機能を再配布や使用することがあります。 たとえば、Service Fabric は、オペレーティング システムのみのネットワーク コント ローラーの機能で使用できるソフトウェア コンポーネントです。  

## <a name="2-internet-based-services-privacy"></a>2. インターネット\-ベースのサービスです。プライバシー  
Microsoft は、インターネット\-ベースのソフトウェアとサービス。 マイクロソフトは、いつでもこのサービスを変更または中止できるものとします。  

インターネットの同意\-ベースのサービスです。 このソフトウェアより前であるため\-リリース バージョンでは、私たちがいくつかインターネット上に\-ベースの機能を既定ではそれらについてのフィードバックを得る。 以下および「Windows のプライバシーに関する声明」に記載されている本ソフトウェアの機能は、インターネットを介してマイクロソフトまたはサービス プロバイダーのコンピューター システムに接続します。 接続が行われた際、通知が行われない場合があります。 これらの機能を無効にするか、使用しないこともできます。 これらの機能に関する詳細については、次を参照してください。 [go.microsoft.com\/fwlink\/でしょうか。LinkId\=723606](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=723606)します。 これらの機能を使用することにより、お客様は、マイクロソフトが営業活動を行う国へこれらの情報が送信されることに同意されたものとします。 以下の一覧が完全にならない\-包括的です。  

コンピューター情報。 一部のソフトウェア機能は、インターネット プロトコルをマイクロソフトに送信しますこれを使用して\(またはそのサプライヤーやサービス プロバイダー\)など、インターネット プロトコル アドレス、オペレーティング システム、ブラウザーと名前およびバージョンの種類のコンピューター情報。を使用しているソフトウェア、およびソフトウェアがインストールされているデバイスの言語コード。 Microsoft では、この情報を使用して、internet\-ベースのサービスのプライバシーに関する声明に従って利用できる[go.microsoft.com\/fwlink\/でしょうか。LinkId\=723606](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=723606)します。  

## <a name="3-activation"></a>3.アクティブ化  
ライセンス認証により、ソフトウェアの使用が特定のデバイスに関連付けられます。 ライセンス認証中、本ソフトウェアにより本ソフトウェアおよび当該デバイスに関する情報がマイクロソフトに送信されます。 この情報には、本ソフトウェアのバージョン、言語、プロダクト キーのほか、デバイスのインターネット プロトコル (IP) アドレス、および、デバイスのハードウェア構成に関する情報が含まれます。 詳細については、次を参照してください。 [go.microsoft.com\/fwlink\/でしょうか。LinkId\=39157](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=39157)します。 本ソフトウェアを使用することにより、お客様はこうした情報の送信に同意されたものとします。 正式にライセンスを取得している場合、お客様は、ライセンス認証が認められている期間中は、インストール プロセスにおいてインストールされた本ソフトウェアのバージョンを使用する権利を有します。 本ソフトウェアがライセンス認証されていない場合、お客様は、ライセンス認証が認められた期間の終了後に本ソフトウェアを使用する権利を有しません。 これは、不正使用を防止するための措置です。 ライセンス認証を無視または回避することは、禁止されています。 デバイスがインターネットに接続されている場合、本ソフトウェアはライセンス認証を行うためにマイクロソフトへ自動的に接続されます。 本ソフトウェアのライセンス認証は、インターネットまたは電話により、手動で行うこともできます。 その場合、インターネットおよび電話の通信料金が発生することがあります。 お客様がコンピューターのハードウェア構成を変更した場合や、本ソフトウェアの設定を変更した場合には、本ソフトウェアのライセンス認証を再度行う必要が生じることがあります。 本ソフトウェアは、ライセンス認証が実行されるまで、ライセンス認証が必要なことをお知らせします。  

## <a name="4-time-sensitive-software"></a>4。時間\-機密性の高いソフトウェア  
ソフトウェアは、事前に定められた期日に実行を停止します。 その場合、それ以外の通知は表示されません。 本ソフトウェアが動作を停止すると、本ソフトウェアで使用していたデータにアクセスできなくなる場合があります。 参照してください[go.microsoft.com\/fwlink\/でしょうか。LinkId\=624232](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=624232)特定については、ソフトウェアの終了日。  

## <a name="5-product-keys"></a>5。プロダクト キー  
本ソフトウェアのインストールおよび本ソフトウェアへのアクセスには、プロダクト キーが必要な場合があります。 プロダクト キーが必要な場合、そのキーの使用に関する責任はお客様にあります。 第三者とキーを共有することはできません。  

## <a name="6-pre-release-software"></a>6。プレ\-リリースのソフトウェア  
このソフトウェアは、事前\-リリース バージョン。 本ソフトウェアの最終版と異なる動作をする場合があります。 発売される最終製品版では、機能が変更されることがあります。 また、最終製品版が発売されない場合もあります。  

## <a name="7-feedback"></a>7.フィードバック  
お客様は、マイクロソフトに対して本ソフトウェアに関するフィードバックを提供する場合、その方法や目的を問わず、お客様のフィードバックを使用、共有、および商品化する権利を無償でマイクロソフトに譲渡するものとします。 また、お客様はフィードバックを含むマイクロソフトのソフトウェアもしくはサービスの特定部分を使用またはその特定部分と連携する第三者の製品、技術、およびサービスに必要なすべての特許権を無償でそれらの第三者に譲渡するものとします。 お客様は、マイクロソフトがお客様のフィードバックをソフトウェアまたはドキュメントに取り入れたことにより、マイクロソフトが第三者からソフトウェアや文書のライセンスを取得する必要が発生するようなフィードバックを提供しないものとします。 これらの権利は本ライセンス条項の終了後も効力を維持するものとします。  

## <a name="8-scope-of-license"></a>8.ライセンスの適用範囲  
本ソフトウェアは使用許諾されるものであり、販売されるものではありません。 本ライセンス条項は、お客様に本ソフトウェアを使用する限定的な権利を付与します。 マイクロソフトはその他の権利をすべて留保します。 適用される法令により上記の制限を超える権利が与えられる場合を除き、お客様は本ライセンス条項で明示的に許可された方法でのみ本ソフトウェアを使用することができます。 お客様は、本ソフトウェアに組み込まれた使用方法を制限する技術的制限に従うものとします。 お客様は、以下を行うことはできません。  

-   Microsoft .NET Framework 以外のソフトウェアのベンチマーク テストの結果を開示\(上記別項を参照してください\)、サード パーティ Microsoft"の s 書面による承認以外にする。  

-   本ソフトウェアの技術的な制限を回避して使用すること。  

-   本ソフトウェアをリバース エンジニアリング、逆コンパイル、または逆アセンブルすること (本ライセンス条項を超えたとしても、適用される法律で明示的に許可された範囲内であれば問題ありません)  

-   本ライセンス条項または (それを超えたとしても) 適用される法律で規定された以上の数の本ソフトウェアの複製を作成すること  

-   他者による複製を目的として本ソフトウェアを公開すること  

-   本ソフトウェアをレンタル、リース、または貸与すること  

-   本ソフトウェアまたは本契約を第三者に譲渡すること  

-   本ソフトウェアを商用ソフトウェア ホスティング サービスで使用すること。  

## <a name="9-net-framework"></a>9. .NET FRAMEWORK  
ソフトウェアに記載されている場合のみ使用することが .NET Framework の 1 つまたは複数のコンポーネントが含まれています[go.microsoft.com\/fwlink\/でしょうか。 linkid\=66406](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=66406)、.NET Framework を使用した場合。内部ベンチマーク テストを実施するコンポーネント。  

## <a name="10-h264avc-and-mpeg-4-visual-standards-and-vc-1-and-mpeg-2-video-standards"></a>10.H.264\/AVC および MPEG\-4 のビジュアル標準および VC\-1 AND MPEG\-2 のビデオ標準  
このソフトウェアには、H.264 が含まれる\/AVC、VC\-1、および MPEG\-4 つのパート 2、および MPEG\-2 画像圧縮テクノロジです。 このテクノロジについては、MPEG LA, L.L.C. により 以下の注意書きを表示することが義務付けられています。  

AVC、この製品のライセンス、VC\-1 を MPEG\-4 PART 2 ビジュアルと、MPEG\-個人および以外の 2 つのビデオ特許ポートフォリオ ライセンス\-商用利用するコンシューマーの\(i\)エンコード ビデオ対応で、上の標準\(「ビデオ標準」\) AND\/または\(ii\)デコード AVC、VC\-1、MPEG\-4 パート 2 AND MPEG\-個人と非コンシューマー ENGAGED でエンコードされた 2 つのビデオ\-商用アクティビティ AND\/このようなビデオを提供するビデオ プロバイダー ライセンス版から取得されました。 その他の用途については、明示か黙示かを問わず、いかなるライセンスも許諾されません。 詳細については、MPEG LA, から入手できます L.L.C を参照してください[WWW.MPEGLA.COM](http://WWW.MPEGLA.COM)します。  

## <a name="11-adobe-flash-player"></a>11.ADOBE FLASH PLAYER  
本ソフトウェアには、何らかのバージョンの Adobe Flash Player が含まれている場合があります。 Adobe Flash Player の使用は、によって管理されるライセンス条項、Adobe Systems Incorporated に同意する[go.microsoft.com\/fwlink\/でしょうか。LinkID\=248532](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248532)します。 Adobe および Flash は登録商標または米国の州の Adobe Systems Incorporated の商標と\/またはその他の国。  

## <a name="12-third-party-programs"></a>12.3 番目\-パーティ プログラム  
このソフトウェアには、サード パーティではなくマイクロソフトがこの契約でライセンスを付与するサード パーティ プログラムが含まれる場合があります。 通知、存在する場合、第三者のプログラムは、参照するだけに含まれています。  

## <a name="13-export-restrictions"></a>13.輸出規制  
本ソフトウェアはアメリカ合衆国の輸出に関する規制の対象となります。 お客様は、本ソフトウェアに適用されるすべての国内法および国際法  (輸出対象国、エンド ユーザーおよびエンド ユーザーによる使用に関する制限を含みます) を遵守しなければなりません。 詳細については、次を参照してください。 [microsoft.com\/エクスポート](https://www.microsoft.com/exporting)します。  

## <a name="14-support-services"></a>14.サポート サービス  
このソフトウェアは現状有姿ためはサポート サービスは指定しません可能性があります。  

## <a name="15-entire-agreement"></a>15.完全合意  
本契約し、条項、ならびに更新すると、インターネット\-ベースのサービスと使用すると、サポート サービスは、ソフトウェアおよびサポート サービスの完全な合意。  

## <a name="16-applicable-law"></a>16.適用法  
米国。 お客様が本ソフトウェアを米国内で入手された場合、抵触法に関わらず、本ライセンス条項の解釈および契約違反への主張は、米国ワシントン州法に準拠するものとします。 消費者保護法、公正取引法、および違法行為を含みますがこれに限定されない他の主張については、お客様が所在する地域の法律に準拠します。  

日本および米国以外。 お客様が本ソフトウェアを米国およびカナダ以外の国で入手した場合、入手した国の法律が適用されます。  

## <a name="17-legal-effect"></a>17.法的効力  
本ライセンス条項は、一定の法的な権利を規定しています。 お客様は、国によっては、その他の権利を有する場合があります。 また、お客様が本ソフトウェアを取得された第三者に関する権利を有する場合もあります。 本ライセンス条項は、お客様の国の法律がその法律に基づく権利の変更を許容しない場合、それらの権利を変更しないものとします。  

## <a name="18-disclaimer-of-warranty"></a>18.保証の免責事項  
ソフトウェアのライセンス"として\-です"。 本ソフトウェアを使用することで生じるリスクは、お客様が負うものとします。 マイクロソフトは他の明示的な保証は一切いたしません。 本ライセンス条項が変更できないお客様の地域の法令による追加の消費者の権利が存在する場合があります。 お客様の国内法認められる範囲において、Microsoft は商品性、非し、特定目的に対する適合性の黙示\-侵害します。  

**オーストラリアのみ**"、オーストラリア消費者法に基づく法定保証があるし、それらの権利に影響するものではこれらの用語ではありません。  

## <a name="19-limitation-on-and-exclusion-of-remedies-and-damages"></a>19.救済手段および損害の制限および除外  
マイクロソフトおよびそのサプライヤー直接損害に限定まで 5.00 米ドルから回復することができます。 **その他の損害、派生的損害、逸失利益、特別な間接損害、付随的損害を回復することはできません。**  

この制限は、以下に適用されるものとします。  

-   コンテンツからサービスを本ソフトウェアに関連した\(コードを含む\)第三者のインターネット サイト、または第三者のプログラムと  

-   契約違反、保証違反、厳格責任、過失、または不法行為等の請求 (適用される法令により認められている範囲において)  

この制限は、マイクロソフトが損害の可能性を認識していたか、または認識し得た場合にも適用されます。 上記の制限または除外は、一部の国では付随的、派生的、およびその他の損害の免責、または責任の制限を認めないため、適用されない場合があります。 **場合は、現地の法律行っていない場合でも、Microsoft から他の損害を復旧することができます、複数の 5.00 米ドルを回復することはできませんまたはソフトウェアに対して支払われた金額が高い方にします。**  
